Chương 908: Các đi thủ đoạn

Chương 908: Các đi thủ đoạn

Cửu Lê nhất tộc vị trí kỳ thật đích xác rất tồi tệ.

Hoàn toàn đất liền một cái thần quốc, phụ cận hàng xóm, trừ có hai cái thực lực cùng chính mình không sai biệt lắm thần quốc, còn có một cái thực lực rất cường đại Âm Cùng nhất tộc, đây là một cái có được hơn mười vị Thần Sứ cảnh tồn tại thần quốc.

Đến nỗi cái kia hai cái thực lực tương đối yếu ớt thần quốc, thật sớm liền đạt thành hiệp nghị, hai vị thần minh kết thành liên minh, trói lại thực lực để Cửu Lê nhất tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong cẩn thận phân tích Cửu Lê nhất tộc tình cảnh.

Đối mặt phương đông Âm Cùng nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc bảo trì cực lớn cảnh giác;

Đối với Kim Lão nhất tộc. . .

Đây là một cái cực kỳ am hiểu thẩm thấu xâm lấn cướp giết thần quốc, hắn con dân cùng chiến sĩ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, mà lại đều quen thuộc tại xung quanh thần quốc vụng trộm cướp đoạt huyết thực, cho dù bị vây công, cũng là chó đổi không được đớp cứt, lại chứng nào tật nấy, lại bắt đầu lại từ đầu uy hiếp Bắc cảnh.

Đối với Cuồng Phong nhất tộc. . .

Tần Hiểu Phong cẩn thận nghiên cứu qua.

Vị này đã từng khống chế chính mình vị trí tu tiên giới, đồng thời dẫn đến nhân tộc mấy vị cường giả chí tôn vẫn lạc, dẫn đến Đạo Tôn tiền bối vẫn lạc gây chuyện thủ phạm.

Cuồng Phong nhất tộc tại vạn năm trước đó, thực lực còn tại Cửu Lê nhất tộc phía trên.

Tựa hồ là bởi vì thần minh đã từng trấn áp quá nhiều vị nhỏ yếu thần minh, tay cầm vài toà cổ, Thần Bộc cảnh chiến sĩ tăng trưởng tốc độ kinh người, lấy chiến dưỡng chiến xuống, một trận để Cửu Lê nhất tộc cũng là độ cao cảnh giác tồn tại.

Chỉ có điều theo vạn năm trước bắt đầu, lọt vào xung quanh tất cả thần quốc kiêng kị cùng chèn ép, lúc này mới dẫn đến thần quốc lực lượng nội tình suy yếu, lúc này mới trượt xuống đến Cửu Lê nhất tộc phía dưới.

Nói cách khác.

Cửu Lê nhất tộc kỳ thật ai cũng trêu chọc không nổi.

Cùng bất kỳ một cái nào thần quốc thắng đến, đều sẽ dẫn đến chính mình nguyên khí trọng thương.

Cho nên.

Dù cho phi thường hoài nghi Cuồng Phong nhất tộc đánh cắp cổ, tại không có chứng cớ dưới tình huống, chỉ có thể thành thành thật thật chịu đựng;

Dù cho Bắc cảnh Kim Lão nhất tộc lại bắt đầu phạm bên cạnh thẩm thấu xâm lấn, cướp giết bọn hắn thần quốc con dân, Cửu Lê chi chủ chỉ có thể điều động Thần Bộc tăng cường đề phòng, không dám coi thường chiến sự.

Đương nhiên.

Cổ có sai lầm, mười năm ước hẹn Tướng Thần cảnh tu sĩ huyết nhục không có đúng chỗ, cũng là một trong những nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong nhìn chung toàn cục, cẩn thận cân nhắc một phen về sau, tạm thời đè xuống thay Cửu Lê nhất tộc châm lửa biên cảnh chiến sự suy nghĩ.

"Châm lửa, để Cửu Lê nhất tộc loạn, đích xác có lợi cho chính mình hành động, càng nhanh tốc độ thu thập tình báo, thu thập tài nguyên, tìm cơ hội."

"Nhưng là Cửu Lê nhất tộc thần quốc gặp khiêu chiến thời điểm, ta là không cách nào khống chế tình thế phát triển."

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng:

Điểm về sau dễ dàng, dập lửa khó.

Khống chế thế lửa, khống chế trạng thái, ổn định thế cục, liền tự mình chút năng lực nhỏ nhoi ấy, căn bản làm không được.

Đến lúc đó thật dẫn xuất thần minh đại chiến, hoặc là phương đông Âm Cùng nhất tộc tham gia, Cửu Lê nhất tộc có khả năng bị thương nặng, hoặc là bị phá hủy.

Đến lúc đó. . .

Các lộ Thần Bộc, thần thuộc, Thần Sứ cảnh cái trước hoá trang lên sân khấu, chen đến một khối này địa phương, mình bị phát hiện xác suất bạo tăng.

Nhất là thần minh đăng tràng thời điểm, chính mình hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Càng nghĩ.

Không nên tùy tiện châm lửa!

Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ thời điểm.

"Lập tức trọng yếu nhất chính là tăng lên chính mình thực lực."

"Bất cứ lúc nào, bất luận cái gì dưới hoàn cảnh, chỉ có thực lực mới là kiên cường nhất hậu thuẫn."

Tần Hiểu Phong chuẩn bị tại Cửu Lê đại sơn xây dựng chính mình tu luyện động phủ, bố trí pháp trận, ẩn tàng tu luyện động tĩnh.

Để ba vị hóa thân phụ trách đề phòng bốn phía, tiếp tục sưu tập tình báo hữu dụng.

Tần Hiểu Phong tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

Theo thời gian trôi qua. . .

Một năm qua đi.

Cửu Lê đại sơn rất an tĩnh, không có nhận ngoại giới quấy nhiễu.

Tần Hiểu Phong thuận lợi đem 《 kim lôi đoản thương 》 tạo hình đến càng thêm tinh xảo khéo léo, thi pháp tốc độ trên diện rộng rút ngắn, mặc dù còn chưa từng đem tu vi đẩy tới đến Vô Thần cảnh hai tầng, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được tự mình tu luyện phương hướng là đúng, đồng thời mỗi ngày tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 mang đến trợ giúp phi thường to lớn.

Mỗi ngày chí ít gia tăng một lòng 30 dùng quy mô, bây giờ có thể làm được một lòng 110,000 dùng trình độ.

Ngay tại hắn dự định tiếp tục lẳng lặng tích lũy thực lực, tiếp tục tu luyện đi xuống thời điểm, hóa thân thứ hai truyền tới một tin tức xấu:

Căn cứ bọn hắn giám sát.

Phượng Lĩnh thành cùng mặt khác hai tòa thành thị, ở trong một ngày đồng thời tiếp vào hai nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ dẫn đầu đội ngũ.

Cái này ba chi nhân mã tiến vào chiếm giữ cùng nơi đó thành trì thành chủ gặp mặt, đồng thời liên hệ nơi đó thành phòng quân thống lĩnh, bàn bạc tiến vào Cửu Lê đại sơn, triệt để tuần tra Cửu Lê đại sơn nhiệm vụ.

Ba chi nhân mã, xếp theo hình tam giác bao vây Cửu Lê đại sơn, chuẩn bị tại vào lúc ban đêm liền cùng một chỗ hành động.

Đến lúc đó liên hợp nơi đó thành phòng quân đội ngũ, lôi kéo lên vượt qua 800 tên chiến sĩ, đối với Cửu Lê đại sơn triển khai thảm thức điều tra, muốn bảo đảm bài trừ Cửu Lê trong núi lớn uy hiếp.

Loại chuyện này, là bình thường.

Bình thường trong vòng một hai năm, đều sẽ an bài một lần tuần tra.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức, lập tức đình chỉ tu luyện, đồng thời đem chính mình bố trí pháp trận dấu vết toàn bộ thanh trừ, làm tốt tạm thời rời đi Cửu Lê đại sơn chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị rút lui thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một thân ảnh theo Cửu Lê đại sơn bên ngoài nhào tới.

Tần Hiểu Phong tâm thần run lên.

Nhìn đối phương con đường tiến tới, hắn dằn xuống rút lui suy nghĩ, tiếp tục chú ý.

Đi vào là một vị Thần Bộc cảnh tu vi.

Là vị kia cụt tay lão binh, Phượng Lĩnh thành Ngô gia gia chủ.

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc.

Chỉ thấy cụt tay Ngô gia gia chủ tiến vào Cửu Lê đại sơn, trực tiếp tiến vào ngọn núi kia khe, rất nhanh, liền thấy một đám người theo trong khe núi đi ra, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé hết thảy có hơn ba mươi người, mặt vàng cơ bắp, tu vi cao nhất Tướng Thần cảnh tu vi, tu vi thấp nhất, không có tu vi.

"Hướng bắc rút!"

"Ba ngày sau đó trở lại."

Cụt tay Ngô gia gia chủ thế mà là đám người này tai mắt, hắn mục đích của chuyến này là vì thông gió báo tin tức.

Tần Hiểu Phong lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Phát hiện này để hắn mười phần nhìn phân:

Xem ra thần quốc nội bộ tất cả hậu duệ, cũng không phải là bền chắc như thép.

Đám người này tại cụt tay Ngô gia gia chủ dưới sự hộ tống, rút rất quả quyết, cấp tốc rời đi Cửu Lê đại sơn, đi đến phụ cận một tòa vô danh núi nhỏ, tại phụ cận thôn xóm hầm đặt chân.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong nghĩ đến mạch nước ngầm chỗ sâu cái kia một nhà ba người.

Ba người này không người thông gió báo tin tức, sẽ xảy ra chuyện.

Tần Hiểu Phong nghĩ đến vị kia cuộn mình ở trong khe hở, hai tay dâng ánh trăng ba tuổi nam đồng, trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng.

Thở dài.

Tần Hiểu Phong cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem cái này một nhà ba người bị Cửu Lê nhất tộc quét sạch, an bài phụ cận yêu trùng khôi lỗi tiến vào mạch nước ngầm bên trong, đối với bên trong truyền âm:

"Tối nay giờ Tý, theo Phượng Lĩnh thành, tam hoàng thành, Tuyết Mai thành ba phương hướng, có Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc đội ngũ vây kín lục soát Cửu Lê đại sơn, không muốn chết, lập tức tránh đi ba cái này phương hướng rời đi Cửu Lê đại sơn."

Yêu trùng khôi lỗi nói xong, xoay người rời đi.

Mạch nước ngầm chỗ sâu trong khe hở, hai tấm kinh ngạc hoảng sợ mặt, hai mặt nhìn nhau.

Sau một khắc, hai vợ chồng này cấp tốc mang bé con rời đi mạch nước ngầm chỗ ẩn nấp, một đường đi vội, tránh ra Cửu Lê đại sơn..