Chương 909: Vòng thủ chi phong

Chương 909: Vòng thủ chi phong

Cửu Lê nhất tộc ba chi đội ngũ, vào lúc ban đêm kéo ra lưới lớn, đối với Cửu Lê đại sơn triển khai thảm thức lục soát, trừ chém rụng một chút yêu thú, tìm tòi ra một chút linh dược, lại không có cái khác thu hoạch.

Sáng sớm hôm sau, đội ngũ liền riêng phần mình trở về chính mình thành trì.

Ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ mang đội ngũ của mình trở về phục mệnh.

Ai cũng không biết, Cửu Lê đại sơn hai nhóm kẻ khinh nhờn thần, kỳ thật tại hai cái người khác nhau để lộ bí mật phía dưới, đã trước thời hạn rời đi Cửu Lê đại sơn, né tránh bọn hắn lùng bắt hành động.

Bọn hắn cũng không biết, tại mí mắt của mình dưới mặt đất, ẩn giấu những cái kia rất không đáng chú ý côn trùng, đã sớm tại Cửu Lê đại sơn bện một tấm to lớn nhãn tuyến mạng lưới, đem bọn hắn nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt.

Theo nhóm nhân mã này xử lý, thông thường tuần tra kết thúc, Tần Hiểu Phong mang ba vị hóa thân như không có việc gì trở về Cửu Lê đại sơn, một lần nữa bố trí pháp trận, bế quan tu luyện.

Mà tại ba ngày sau đó, đôi kia vợ chồng mang đứa bé cũng trở về tới Cửu Lê đại sơn, trở lại mạch nước ngầm chỗ sâu, tiếp tục giấu đi, tiếp tục qua bọn hắn tối tăm không mặt trời sinh hoạt.

Bắc thượng đám người này, cũng lặng lẽ trở về tới bọn hắn ẩn thân khe núi.

Thỉnh thoảng dựa vào vị thiếu niên kia đi săn ngắt lấy điểm quả sống qua ngày.

Kẻ khinh nhờn thần thời gian, trôi qua chú ý cẩn thận, không có nửa điểm chất lượng sinh hoạt.

Tần Hiểu Phong yên lặng bế quan, tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 tiếp tục tu luyện tăng cao tu vi.

Bất quá. . .

Mạch nước ngầm chỗ sâu đôi kia vợ chồng, tựa hồ bởi vì một lần kia kinh lịch, biết yêu trùng khôi lỗi tồn tại, mỗi lần ra ngoài tìm kiếm thức ăn thời điểm, đều sẽ vô tình hay cố ý quét mắt một vòng yêu trùng khôi lỗi dừng thân vị trí.

Cứ việc yêu trùng khôi lỗi giấu rất cẩn thận, đồng thời không ngừng mà biến hóa phương vị, nhưng là hai vợ chồng này luôn có thể lập tức tìm tới bọn chúng.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, không nói gì.

Hai vợ chồng này rất thức thời, mặc dù rõ ràng chính mình tại người thần bí giám sát phía dưới, nhưng là có lần trước bị thông báo tránh né Cửu Lê nhất tộc lùng bắt kinh lịch, biết người thần bí đối với chính mình có ân cứu mạng, cho nên cũng sẽ không tận lực che giấu cùng tìm tới cửa, rất có biên giới cảm giác bộ dáng.

Thẳng đến lại hơn một năm.

Phụ cận một chi mạo hiểm giả đội ngũ, đột nhiên theo Cửu Lê đại sơn bên ngoài, liền tiến vào đến Cửu Lê đại sơn chỗ sâu, người cầm đầu trên thân in dấu rất sống động bọ cạp hình xăm, hiển nhiên là đạt tới Thần Bộc cảnh tu vi.

Khi tiến vào Cửu Lê sâu trong núi lớn về sau, gây nên Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai chú ý.

Sau đó ở thời điểm này, thật vừa đúng lúc, đội nhân mã này vậy mà trùng hợp đi ngang qua một nhà ba người người ẩn thân mạch nước ngầm phụ cận. . .

Chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi hai vợ chồng, đang chuẩn bị đi ra kiếm ăn.

"Ha ha ha ha. . ."

"Không nghĩ tới ở trong này đụng phải hai cái kẻ khinh nhờn thần!"

"Còn là Tướng Thần cảnh tu vi!"

"Lần này thật sự là vận khí tốt a! Luyện thành 《 Huyết Linh đan 》 vừa vặn có thể tăng lên hai cái tiểu cảnh giới tu vi, đột phá đến Thần Bộc cảnh hậu kỳ!"

Cầm đầu Thần Bộc cảnh nam tử, xa xa nhìn thấy hai vợ chồng này, mừng rỡ, phất tay phía dưới, một đạo đuôi bọ cạp như thiểm điện phá toái hư không, xuyên thủng tên nam tử kia ngực bụng, ở trên thân hắn lưu lại một đạo màu nâu xanh vết thương.

"Liên Tâm, chạy mau! !"

Nam tử thụ thương về sau kêu thảm một tiếng, ra hiệu vợ mình không cần quản chính mình.

'Liên Tâm' mắt lộ ra vẻ không đành lòng, nhưng vẫn là không dám ngừng, thái độ khác thường bộc phát ra mãnh liệt cuồng phong cùng sương mù màu trắng, vậy mà chạy bắn ra trăm dặm, mười phần mạo hiểm tránh đi Thần Bộc cảnh nam tử kích thứ hai.

A

"Tướng Thần cảnh đỉnh phong tu vi. . . Không đúng! Ngươi là Vô Thần cảnh tu vi!"

Thần Bộc cảnh nam tử nụ cười trên mặt càng ngày càng xốc nổi.

Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần, hắn giá trị thế nhưng là quá cao, bắt được một người, nhưng luyện chế 《 Huyết Hồn đan 》 có thể trợ giúp hắn có cơ hội xung kích đến Thần Thuộc cảnh!

Đây cũng là vì cái gì các đại thần quốc chiến sĩ như bị điên tìm kiếm kẻ khinh nhờn thần nguyên nhân.

Không có bị cái khác thần minh ô nhiễm qua huyết mạch, chính là đi thiên tài địa bảo.

Chạy

"Các ngươi giấu đi đứa bé đừng á?"

Mắt thấy Vô Thần cảnh nữ tử chạy tặc nhanh, lập tức liền muốn thoát ly thần trí của mình phạm vi, Thần Bộc cảnh nam tử trắc trắc cười lạnh, một thanh từ mạch nước ngầm nham thạch bên trong cầm ra một cái to lớn lỗ thủng, kịch liệt chấn động vỡ vụn trong khe hở nhanh thạch mặt, một cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đã sợ đến run lẩy bẩy tiểu nam hài rơi xuống trong tay hắn.

Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' mắt lộ ra thống khổ vẻ tuyệt vọng:

"Thả ta ra hài tử! !"

Thân ảnh một chiết, trở lại bị thương trúng độc trượng phu bên người:

"Hài tử không có tu luyện, cũng không có bất luận cái gì tu vi cảnh giới, chỉ cần ngươi lưu hắn một cái mạng, hai người chúng ta, tùy ngươi xử trí."

Mấy người nhao nhao tả hữu vây quanh.

Không ngờ.

Thần Bộc cảnh nam tử nghe vậy lại là ha ha lên tiếng cuồng tiếu:

"Kẻ khinh nhờn thần chính là kẻ khinh nhờn thần, đi tới chỗ nào, cuối cùng đều chạy không khỏi được luyện chế thành đan dược vận mệnh!"

"Yên tâm!"

"Con của các ngươi, ta sẽ để cho hắn thật tốt trưởng thành."

"Dù sao cũng là thuần túy kẻ khinh nhờn thần huyết mạch, tu luyện tới Tướng Thần cảnh, muốn không được hắn liền, đến lúc đó, lại là luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 tài liệu tốt."

Thần Bộc cảnh nam tử ngôn ngữ tàn khốc lạnh lùng.

Tựa hồ trong mắt hắn, mặc kệ địa phương là cái gì niên kỷ, chỉ cần là kẻ khinh nhờn thần huyết mạch, cũng không phải là người, chính là dị loại, cũng chỉ xứng trở thành vật liệu.

Bị thương nam tử đã xụi lơ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng thống khổ, lệ rơi đầy mặt.

Không

"Vì cái gì!"

"Vì cái gì không chịu bỏ qua một đứa bé!"

"Hắn là vô tội nha!"

Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' lên tiếng phát ra tuyệt vọng không cam lòng tru lên, tại ban đêm giống như mất con mẫu kiêu, khàn cả giọng, thúc người rơi lệ.

Thần Bộc cảnh nam tử lãnh khốc cười, sau lưng bọ cạp hư ảnh, chậm rãi cong lên đuôi bọ cạp súc thế: "Mỗi một cái kẻ khinh nhờn thần, đều muốn trở thành thần minh, các ngươi, mới là cái thế giới này uy hiếp lớn nhất! Muốn trách, liền trách chính các ngươi không biết tự lượng sức mình!"

Nói xong.

Đuôi bọ cạp lại lần nữa bắn ra.

Vô Thần cảnh trên người nữ tử bắn ra cuồng phong, ngưng kết thành thuẫn, cùng lúc đó, bốn đạo phong nhận vòng thủ bắn ra bốn phía, lướt qua bốn tên Tướng Thần cảnh tu sĩ cái cổ.

Răng rắc!

Tại Thần Bộc cảnh nam tử kinh sợ mắt chú phía dưới, chỉ thấy mình bốn vị thuộc hạ vậy mà cùng một thời gian, không có chút nào ngăn cản bị cắt lấy đầu lâu.

"Vòng thủ chi phong!"

"Đáng ghét!"

"Ngươi muốn chết! !"

Thần Bộc cảnh nam tử không nghĩ tới đối phương sắp chết đến nơi thế mà còn giết mình bốn tên thủ hạ.

Bốn tên thuộc hạ hiển nhiên cũng không nghĩ tới đối phương ở thời điểm này âm thầm làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Bốn người vừa mới chết, Thần Bộc cảnh phía sau nam tử bọ cạp pháp tướng liền xuất hiện tại Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' sau lưng, như thiểm điện xuyên thủng Liên Tâm lồng ngực.

Phốc

Liên Tâm lồng ngực bị xỏ xuyên.

Nhưng cái sau tại một khắc cuối cùng, cắn răng ngậm lấy bọt máu, thôi động mấy đạo vòng thủ chi phong, lướt qua Thần Bộc cảnh nam tử cái cổ.

Ba

Thần Bộc cảnh nam tử trên thân hình xăm cấp tốc búng ra, phá tan hai đạo vòng thủ chi phong, sau đó bên ngoài thân xuất hiện bọ cạp xác ngoài, ngăn lại ba đạo vòng thủ chi phong.

Nhưng bọ cạp xác ngoài hư ảnh hay là bị chấn vỡ.

Vô Thần cảnh nữ tử Liên Tâm bị bọ cạp hư ảnh liên tiếp ba lần xuyên qua thân thể, triệt để mất đi sức phản kháng, toàn thân biến đen phát xanh, độc tố nhập thể, thân thể xụi lơ bị quăng đến trên đất.

Thần Bộc cảnh nam tử tay cầm năm tuổi lớn nam oa bé con, nhìn xem hai tên mất đi chiến lực kẻ khinh nhờn thần, cùng chính mình bốn cái đầu một nơi thân một nẻo thuộc hạ, nghiến răng nghiến lợi:

"Hỗn đản!"

"Thật sự là không may."

"Được rồi. . ."

"Trước tiên đem tu vi của các ngươi phong ấn, thu hồi độc tố, những tài liệu này, thế nhưng là liền Thần Thuộc cảnh đều mười phần nóng mắt."

Trong lúc nói chuyện, quay đầu nhìn về phía trong tay nước mắt rơi như mưa lại khóc không lên tiếng bé con, trong mắt lóe lên một vòng sát ý..