Chương 910: Phát rồ, nhìn không được

Chương 910: Phát rồ, nhìn không được

Một cái năm tuổi lớn bé con.

Năm tuổi kẻ khinh nhờn thần.

Hoặc là nói. . .

Chẳng phải là cái gì.

Dù sao tuổi tác quá nhỏ, loại thời điểm này mang về đến trong bộ lạc, thoáng huấn luyện mấy năm, in dấu xuống thần minh hình xăm, cũng là có thể làm Cửu Lê nhất tộc con dân dùng.

Đây cũng là vì cái gì Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' biết rõ hẳn phải chết, cũng nhất định phải trở lại cứu chính mình hài tử.

Nàng hi vọng đối phương nhìn tại hài tử không có bất luận cái gì tu vi dấu vết phân thượng, chừa cho hắn một đầu sinh lộ, cho hắn một cái có thể dưới ánh mặt trời bình thường lớn lên cơ hội.

Nhưng Thần Bộc cảnh nam tử đối với bất luận cái gì kẻ khinh nhờn thần dòng dõi đều có cực đoan vặn vẹo nhận biết, giờ khắc này, hắn đang suy nghĩ, là đem đối phương bồi dưỡng thành Vô Thần cảnh còn là Tướng Thần cảnh, cũng hoặc quá phiền toái, trực tiếp ngay tại chỗ xử quyết rơi.

Cảm thấy được Thần Bộc cảnh nam tử trong mắt sát ý, pháp lực bị phong ấn Liên Tâm, thống khổ tuyệt vọng lắc đầu gào thét: "Cầu ngươi. . . Đừng giết con của ta."

Tên kia Tướng Thần cảnh tu vi nam tử đã bị kịch độc triệt để phong ấn tu vi cùng động đậy năng lực, chỉ có con mắt trợn trừng, nước mắt không ngừng mà theo hai bên lăn xuống.

Đúng lúc này, một cỗ dị hương không biết lúc nào phá đi qua. . .

Thần Bộc cảnh nam tử dị thường cảnh giác kịp phản ứng, quay đầu, nhìn về phía biển rừng chỗ sâu chậm rãi xuất hiện một thân ảnh, sau đó con ngươi có chút co vào:

Ai

"Đi ra! !"

Trong lúc nói chuyện, bọ cạp hư ảnh lại lần nữa ngưng hiện.

Bọ cạp hư ảnh xuất hiện tại ngoài trăm dặm, mang kêu to thanh âm chấn vỡ phụ cận một mảnh cây cối, đâm về cái kia đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Cái sau tướng mạo lạ lẫm, nhưng là con mắt rất sáng, rất là sắc bén, quanh thân bên ngoài vờn quanh một đám sắc thái lộng lẫy nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, dị vực phong tình.

Cứ việc đối phương chỉ có Vô Thần cảnh một tầng tu vi, nhưng là tại tao ngộ bọ cạp hư ảnh tập kích chớp mắt, một đạo thiên lôi pháp ấn lệnh bài như thuẫn thoáng hiện, ngăn lại phía sau đánh tới công kích.

Đông

Thiên lôi pháp ấn lệnh bài tia sáng đột nhiên ảm đạm đi.

Sau đó là kích thứ hai.

Thần Bộc cảnh nam tử mắt thấy đối phương tới kỳ quái, mà lại một cái kẻ khinh nhờn thần vậy mà chủ động trêu chọc chính mình, tự nhiên cũng là không dám thất lễ cùng khinh thị, vừa ra tay chính là thế lôi đình vạn quân.

Người tới tự nhiên là Tần Hiểu Phong.

Hắn tại chú ý tới cái này hai nhóm người va chạm đến cùng một chỗ thời điểm liền biết muốn hỏng việc, lập tức chạy tới, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, để đứa bé rơi xuống Cửu Lê nhất tộc trong tay.

Tư

Tần Hiểu Phong toàn thân quấn quanh màu trắng kinh lôi, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Bọ cạp hư ảnh trí mạng cái đuôi rơi tại không trung.

Thần Bộc cảnh nam tử chỉ cảm thấy đối phương thân pháp tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt mình, bên ngoài thân lập tức liền muốn ngưng kết xuất thần minh hộ giáp thời điểm, mới nhớ tới chính mình thần minh hộ giáp bị Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' đánh nát.

Không được!

Thần Bộc cảnh nam tử ném đi tiểu hài, hai tay khoanh đón đỡ, thể nội bộc phát ra hung hãn khí lãng.

Một thân ảnh theo Tần Hiểu Phong thể nội thoát ra, như thiểm điện tiếp được tiểu hài, mang đến phương xa.

Cùng lúc đó, lại có hai thân ảnh rơi xuống Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' cùng trượng phu nàng bên người. . .

Tần Hiểu Phong thứ hai, thứ ba, thứ tư hóa thân cùng nhau xuất động, vì ba người ngăn lại Thần Bộc cảnh nam tử thần minh uy áp.

Tần Hiểu Phong thì tiến thẳng một mạch, mười chi kim lôi đoản thương từ phía sau hai bên đồng thời đụng vào Thần Bộc cảnh nam tử thân thể.

Bọ cạp hình thái thần minh hư ảnh khẩn cấp hộ thân, nhưng là vẻn vẹn chỉ ngăn cản hai đạo kim lôi đoản thương công kích, sau đó Thần Bộc cảnh nam tử một hơi bị xỏ xuyên ra tám đạo lỗ thủng, cháy đen vết thương lôi đình bạo liệt, cơ hồ muốn nháy mắt cầm xuống đối phương nhục thân cùng linh hồn.

Tần Hiểu Phong kịp thời một chưởng đặt tại đối phương trên bờ vai, xua tan lôi đình, thuận thế phong ấn tu vi của đối phương.

Thần Bộc cảnh nam tử còn muốn ngoan cố chống lại, đáng tiếc miệng lớn hô hấp lúc, dị hương tràn ngập xoang mũi, đầu óc trở nên hỗn độn, tại chỗ liền hôn mê đi.

"Kim Thiềm."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, cường đại chữa trị chùm sáng rơi xuống Vô Thần cảnh nữ tử 'Liên Tâm' cùng trượng phu nàng trên thân.

Trong cơ thể hai người kịch độc cấp tốc bị xua tan, vết thương khép lại, dần dần khôi phục thần trí.

Mà bị hóa thân thứ hai bảo hộ xuống đứa bé, nhìn thấy cha mẹ mình từ dưới đất bò dậy, cười ra nước mắt, trông mong đưa tay.

Hóa thân thứ hai đi qua, đem tiểu hài giao cho Liên Tâm.

"Đa tạ ân nhân hai độ cứu giúp."

"Liên Tâm vô cùng cảm kích."

Liên Tâm hai tay ôm chặt lấy hài tử, kích động đến tại chỗ liền quỳ xuống.

Nàng biết, trước mắt vị này, chính là lúc trước Cửu Lê nhất tộc lục soát núi lúc nhắc nhở chính mình ra ngoài tránh né vị kia thần bí ân nhân.

"Bành Nhất Quân, cảm tạ ân nhân cứu chúng ta cả nhà!"

Nam tử đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, cúi đầu liền bái.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Hai vị còn mời, cùng là thiên nhai lưu lạc người, các ngươi hôm nay, có lẽ chính là ta ngày mai, khả năng giúp đỡ một thanh, liền giúp một thanh. . ."

Tần Hiểu Phong mục đích thực sự nhưng thật ra là muốn cùng người của thế giới này thu hoạch được trực diện giao lưu cơ hội, cái này có thể có trợ giúp hắn tốt hơn hiểu rõ cái thế giới này.

Hắn đã sớm nhìn ra, hai vợ chồng này mặt ngoài chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi, kỳ thật một cái Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, một cái Vô Thần cảnh sơ kỳ tu vi, là dùng tương đối lợi hại bí thuật thủ đoạn, đem tu vi áp chế lại.

Cẩn thận như vậy cẩn thận, lại có thực lực bản thổ thổ dân, mà lại đang bị chính mình nhắc nhở về sau, dám một lần nữa trở lại mạch nước ngầm ẩn thân, hiển nhiên cũng là có chút điểm đầu óc.

"Ân nhân nói đúng!"

"Cùng là thiên nhai lưu lạc người!"

"Về sau hai vợ chồng ta, nguyện ý tại ân nhân dưới trướng, ra sức trâu ngựa, lấy báo ân người hai độ cứu giúp đại ân đại đức."

Liên Tâm sau khi đứng dậy tỏ thái độ, ngôn ngữ chân thành tha thiết thành khẩn.

Nàng nam nhân Bành Nhất Quân theo sát phía sau:

"Có cần dùng đến chúng ta địa phương, ân nhân cứ việc phân phó, hai vợ chồng ta tất nhiên không tiếc mạng sống, xông pha khói lửa, không chối từ."

Một nhà ba người được người cứu xuống hai lần, lần này càng làm cho đối phương lộ bộ dạng, cái này khiến bọn hắn rất là cảm động cùng áy náy.

Bởi vì một khi đánh giết Thần Bộc cảnh Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ, Cửu Lê nhất tộc cường giả rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức đồng thời đuổi theo.

"Ân nhân, chúng ta rời đi trước Cửu Lê đại sơn, đổi đến địa phương an toàn, mới quyết định."

Liên Tâm đề nghị.

Tần Hiểu Phong lại là lắc đầu.

Căn cứ hắn 'Xa Ngự Cẩm' trong tay được đến tin tức, Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ bỏ mình vẫn lạc, đích xác có thể đưa tới thần minh chú ý, nhưng là, kia là chỉ đạt tới Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ.

Thần Bộc cảnh trở xuống, sẽ không dẫn tới thần minh chú ý.

Bây giờ, bốn cái Tướng Thần cảnh chết rồi.

Thần Bộc cảnh tu vi cái kia lại bị chính mình đặc biệt chiếu cố qua, bảo vệ một cái mạng, tạm thời sẽ không kinh động Cửu Lê nhất tộc.

Tần Hiểu Phong đối với hóa thân thứ hai phân phó nói:

"Thừa dịp hiện tại vào đêm, ngươi đi đem Thần Bộc cảnh nam tử cùng bốn người này thi thể đưa đến nơi khác xử lý."

Tần Hiểu Phong giao cho đối phương một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật có pháp bảo Bát Tròn cùng 'Xa Ngự Cẩm' thân phận lệnh bài.

Hóa thân thứ hai lập tức hiểu được.

Bản tôn đây là muốn khởi động lại thần bí tế đàn không gian, đem còn sống Thần Bộc cảnh nam tử mang đến cố hương trấn áp, để Cửu Lê nhất tộc thần minh đều không thể định vị vị trí của hắn.

Được

Hóa thân thứ hai lập tức thu nạp thi thể, sau đó mang bị phong ấn tu vi hôn mê đi Thần Bộc cảnh nam tử, đi về phía nam mà đi.

Trên đường đi, dù sao có yêu trùng khôi lỗi mở tầm mắt, có thể kịp thời trước thời hạn quy hoạch lộ tuyến, không cần lo lắng bị người phát hiện..