Chương 911: Ngày phù hộ theo tới

Chương 911: Ngày phù hộ theo tới

Hóa thân thứ hai mang Thần Bộc cảnh nam tử rời đi thao tác, để Liên Tâm, Bành Nhất Quân nhìn có chút không hiểu, nhưng là dù sao vừa mới bị ân nhân cứu, hai người đối với vị này thần bí ân nhân thực lực còn là rất kính sợ cùng tín nhiệm, cũng không có phải gấp rời đi ý tứ, lẳng lặng quan sát, không nói gì.

Tần Hiểu Phong cười giải thích nói:

"Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh bỏ mình vẫn lạc, đích xác sẽ dẫn tới bọn hắn thần minh 'Cửu Dạ' chú ý, nhưng là Thần Bộc cảnh trở xuống chiến sĩ, nhiều vô số kể, chết đến mấy cái, thần minh là sẽ không để ý, mà lại cũng không quản được."

Liên Tâm, Bành Nhất Quân đối mặt, lộ ra nét mừng, nói:

"Ân nhân ý tứ là, chỉ cần đem cái kia Thần Bộc cảnh chiến sĩ đưa đến nơi khác giết, Cửu Lê nhất tộc người coi như sau đó truy tra, cũng sẽ không truy xét đến Cửu Lê đại sơn, chúng ta không cần đổi chỗ giấu kín?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn thích cùng người thông minh liên hệ.

Hai vợ chồng này đầy đủ cẩn thận, mà lại thông minh, hẳn là có thể theo bọn hắn trong miệng hiểu rõ đến rất nhiều liên quan tới kẻ khinh nhờn thần cùng nơi đây một số bí mật.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong lại thể hiện ra thần thông của mình thủ đoạn:

"Kim Thiềm."

"Phục hồi như cũ nơi đây hết thảy."

Kim Thiềm linh hồn tại trong thức hải, ung dung thi pháp, đem vừa mới bị Thần Bộc cảnh nam tử phá hủy cây cối toàn bộ dùng kịch độc phá hủy, sau đó dùng chữa trị thần thông, lệnh tất cả cây cối một lần nữa sinh sôi sinh trưởng, bao trùm chiến đấu dấu vết.

Hai người thấy nhìn mà than thở.

"Ân nhân, quả nhiên thật là thủ đoạn."

"Như thế nói đến, chúng ta không cần lại rời đi Cửu Lê đại sơn, có thể tiếp tục giấu kín nơi đây."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu cười nói:

"Hôm nay những người này tới đột nhiên, ta muốn truyền tin tức thông báo các ngươi thời điểm, đã tới không kịp, còn tốt không có ủ thành bi kịch. . . Về sau các ngươi cần phải giấu kỹ."

Trong lúc nói chuyện, phất tay liền đem phụ cận một đầu yêu trùng khôi lỗi triệu hoán đi ra, đưa đến hai người trước mặt, nói:

"Đây là ta luyện chế một điểm nhỏ đồ chơi, có đưa tin truyền âm giao lưu cùng nhìn năng lực, về sau các ngươi muốn đi ra hoạt động, có thể thông qua nó, cùng ta hỏi một chút, hiểu rõ Cửu Lê đại sơn tình huống, bảo đảm không có nguy hiểm, lại ra khỏi núi hành động."

"Vâng, ân nhân."

Liên Tâm nhận lấy yêu trùng khôi lỗi.

"Còn không có thỉnh giáo ân nhân tục danh."

Liên Tâm cùng Bành Nhất Quân ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ ước ao.

"Tần Hiểu Phong."

Tần Hiểu Phong không có che giấu tên thật của mình.

Dù sao ở cái thế giới này, không ai biết mình.

"Tên rất hay."

"Nghĩ không ra ân nhân trẻ tuổi như vậy liền đã tu luyện tới Vô Thần cảnh, mà lại, nội tình hùng hậu, thần thông khó lường, trấn áp Thần Bộc cảnh chiến sĩ dễ như trở bàn tay, về sau có ân người trông nom, chúng ta tại Cửu Lê đại sơn liền an toàn hơn!"

"Ân nhân, về sau có gì cần, ngài cứ việc cùng chúng ta phân phó."

Bành Nhất Quân trịnh trọng việc lần nữa tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Chúng ta kẻ khinh nhờn thần, muốn ở cái thế giới này sống sót, cần dắt tay cùng, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, các ngươi yên tâm, có cần chỗ của các ngươi, ta sẽ không khách khí. . . Tốt, các ngươi đi về trước đi."

Hai vợ chồng mang đứa bé rời đi.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, đứa bé ở trên người của Liên Tâm, chủ động quay người cùng chính mình quơ quơ mập mạp tay nhỏ, hắn cũng cười nhẹ gật đầu.

Hôm nay phát sinh hết thảy, đối với đứa bé đến nói hẳn là cả đời đều khó mà quên được, có lẽ sẽ cải biến cuộc đời của hắn.

Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hóa thân thứ hai cùng thứ ba hóa thân mang Thần Bộc cảnh nam tử xuôi nam đi hướng song long sườn núi.

Hắn đến tự mình nhìn chằm chằm.

Song long sườn núi bên kia hoàn toàn yên tĩnh, không có bóng người, trên đường đi chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hóa thân thứ hai mở ra cổ về sau, mang Thần Bộc cảnh nam tử tiến vào thần bí tế đàn không lâu, lập tức theo bên kia trở về.

Chỉ có điều lần này, hóa thân thứ hai mang đến một người.

Tần Thiên phù hộ.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Tần Thiên phù hộ một khắc, hô hấp lập tức dồn dập lên.

Tiểu tử thúi này, thế mà cũng cùng đi qua.

Nhưng là. . .

Lại xem xét.

Tiểu tử này dùng thời gian hai năm, liền đã đột phá đến Tướng Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Xem ra ăn không ít thiên tài địa bảo.

"Hồ nháo!"

Hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân mang Tần Thiên phù hộ một đường bắc thượng, vô kinh vô hiểm tiến vào Cửu Lê đại sơn, nhìn thấy tiểu tử này ngay lập tức, Tần Hiểu Phong đổ ập xuống liền cho hắn răn dạy một trận:

"Nơi này là địa phương ngươi có thể tới?"

"Không cố gắng lưu tại hạ giới tu luyện, ngươi qua đây cho ta thêm phiền phức?"

"Mẹ ngươi biết sao?"

Tần Thiên phù hộ một mặt cười ngượng ngùng, nói:

Cha

"Ta đây không phải thay nương tới nhìn ngài tới rồi sao, lại nói, ta hỏi ngài hóa thân, đây không phải nói ngài đã ở chỗ này đứng vững gót chân, nhi tử mới tới tìm nơi nương tựa sao?"

Tần Thiên phù hộ có chính mình một phen lí do thoái thác:

"Cửu Lê đại sơn trải rộng yêu trùng khôi lỗi, bên này người căn bản cũng không biết yêu trùng là vật gì, bây giờ Cửu Lê đại sơn, cha ngươi chính là sơn đại vương a!"

Ta nhổ vào! !

Có nói như vậy?

Tần Hiểu Phong tức giận đến trán trướng.

"Mẹ ngươi thế nào?"

Ngữ khí nhu hòa xuống tới.

Tần Thiên phù hộ thuận thế liền cùng cha lảm nhảm lập nghiệp thường:

"Từ khi cha ngươi rời đi về sau, nương ngay tại Vân Mộng đầm lầy phụ cận chế tạo tu luyện động phủ, bế quan tu luyện, nhưng điên cuồng, đều không mang phản ứng nhi tử, bây giờ mẫu thân đã tu luyện tới Tướng Thần cảnh năm tầng, chậc chậc, không thể so hài nhi chậm bao nhiêu."

"Mẹ ngươi thiên phú tư chất vốn là so với ta tốt, ngộ tính cũng mạnh, trước đó những năm kia, là bởi vì muốn thay cha ngươi ta quản lý Ngự Tiên tông, chiếu cố bồi dưỡng yêu trùng, cảnh giới tu luyện lúc này mới trì hoãn xuống tới, thiên phú của ngươi, còn phải may mắn mẹ ngươi."

Tần Hiểu Phong nói đến Tô Niệm Chân thời điểm, trong mắt tràn đầy ý cười.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì.

Tần Thiên phù hộ nhìn thấy cha biểu lộ, cũng đi theo cười lên:

"Biết, biết, các ngươi liền chớ ở trước mặt ta tú ân ái."

"Bất quá ta lần này tới, mẫu thân là biết."

"Nàng cũng đồng ý ta theo tới nhìn một cái, nói ta ở chỗ này không có trải qua sóng to gió lớn, trong nhà ấm nuôi không ra cường giả chân chính, để ta đi ra đi theo cha ngươi học hỏi kinh nghiệm, nhưng là ta lo lắng, mẫu thân là không yên lòng một mình ngươi tại bên ngoài, lo lắng ngươi tìm cho ta mẹ kế."

"Thằng ranh con, lão tử trò đùa ngươi dám mở! Có tin ta hay không quất ngươi!"

Tần Hiểu Phong tức giận đến thuận tay liền tụ lên một đạo kim lôi đoản thương.

Tần Thiên phù hộ dọa đến mặt đều trợn nhìn, vội vàng nói sang chuyện khác:

Cha

"Ngươi để hóa thân đưa tới bốn cỗ thi thể, năm trước đã cầm đi bồi dưỡng yêu trùng. . . Đến nỗi Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể, nên xử lý như thế nào?"

"Trước đó chỉ có một cái 'Xa Ngự Cẩm' bây giờ lại nhiều một cái 'Trương Khải' hai người cùng một chỗ toàn bộ trấn áp phong ấn tại thần bí tế đàn, bằng không dứt khoát cùng một chỗ đưa cho Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc làm huyết thực ăn hết coi như vậy đi?"

"Nghĩ gì thế?"

"Hai người kia, tạm thời không thể chết."

Tần Hiểu Phong triệt hồi trong tay phong mang phun ra nuốt vào kim lôi đoản thương, chân thành nói: "Ta còn chỉ vào bọn hắn tương lai có thể dùng đến cho Cửu Lê nhất tộc điểm cây đuốc."

Tần Thiên phù hộ âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh:

Được

"Cha ngươi định đoạt."

Sau đó nghiêng đầu nhìn chung quanh nói:

"Cái này Cửu Lê đại sơn thiên địa linh lực không tính dồi dào, linh dược, thiên tài địa bảo cơ hồ không có, liền ảnh chân dung dạng yêu thú đều không nhìn thấy, chúng ta muốn ở chỗ này đợi bao lâu mới động thủ?"

"Động thủ cái gì?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Tần Thiên phù hộ nghiêm trang ngồi thẳng lên: "Đương nhiên là phá vỡ Cửu Lê nhất tộc, ta ra trận phụ tử binh, không được làm chút đại sự? Thế sư công báo thù?".