Chương 912: Ngày phù hộ bày trận

Chương 912: Ngày phù hộ bày trận

Tần Thiên phù hộ lần này tới, Tần Hiểu Phong rất là im lặng.

Tiểu tử này tuổi không lớn lắm, khó khăn lắm 20 tuổi, chính là nhiệt huyết xông lên đầu thời điểm.

Tập trung tinh thần kêu đánh kêu giết, để hắn rất cảm thấy đau đầu.

Nhưng hắn còn là có biện pháp nắm Tần Thiên phù hộ.

Nhìn thấy Tần Thiên phù hộ ngo ngoe muốn động đấu chí phấn khởi bộ dáng, Tần Hiểu Phong nói:

"Có thể a."

"Ta hiện tại đã tìm tới mưu hại ngươi sư công thủ phạm! Cùng uy hiếp chúng ta tu tiên giới thủ phạm."

"Cái trước, là Cuồng Phong nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc tình huống là, một vị trung đẳng thực lực thần minh, bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại, hơn bảy mươi vị Thần Thuộc cảnh, hơn một ngàn vị Thần Bộc cảnh! Cái sau, chính là Cửu Lê nhất tộc! Bên này thần minh ngươi cũng đã gặp qua, Cửu Dạ, bên này đồng dạng có không sai biệt lắm quy mô các loại Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh cùng Thần Bộc cảnh cường giả."

"Ngươi chuẩn bị làm sao phá vỡ Cửu Lê nhất tộc?"

Tần Hiểu Phong hỏi Tần Thiên phù hộ.

Cái sau nháy mắt một cái:

"Ta nghe cha."

Tốt một chiêu Càn Khôn Đại Na Di.

Tần Hiểu Phong một hơi kém chút không cho hắn kìm nén đến cõng qua đi.

"Nghe ta liền thật tốt tu luyện, trước đột phá đến Vô Thần cảnh lại nói, liền ngươi Tướng Thần cảnh tu vi, ngươi cho rằng ngươi là ai đối thủ?"

Nha

Tần Thiên phù hộ lập tức liền ỉu xìu.

Hắn mắt lom lom nhìn cha mình: "Thế nhưng là Tướng Thần cảnh chú thuật lật qua lật lại cứ như vậy mấy loại, bình thường cực kì, hài nhi đã hầu như đều nắm giữ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó khảo nghiệm Tần Thiên phù hộ một phen.

Cái sau đích xác đã đem Thủy thuộc tính, Lôi thuộc tính Tướng Thần cảnh chú thuật nắm giữ được bảy tám phần.

Khó trách hắn tại hạ giới đợi không được.

Loại thiên phú này tư chất, đến Tướng Thần cảnh, tại hạ giới tiếp tục tu luyện chính là lãng phí thời gian, trừ đắp lên tu vi, cái gì đều làm không được.

Được

"Ta đem 《 kim lôi đoản thương 》 《 thiên lôi pháp ấn 》 bí tịch truyền cho ngươi, ngươi cầm đi tu luyện."

Tần Hiểu Phong rất là quả quyết.

Tần Thiên phù hộ mừng rỡ:

"Còn là cha tốt nhất!"

Tần Hiểu Phong lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó đột nhiên nghĩ đến một việc, cầm ra yêu trùng khôi lỗi, liên hệ mạch nước ngầm bên kia Liên Tâm, Bành Nhất Quân.

Bên kia đáp lại rất nhanh:

"Ân nhân."

"Có dặn dò gì?"

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi bên này có cái gì Vô Thần cảnh cùng Tướng Thần cảnh tu luyện công pháp? Chúng ta có thể thử nghiệm bù đắp nhau. . ."

Bên kia thoáng trầm mặc một chút.

Liên Tâm thanh âm truyền tới:

"Ân nhân, Liên Tâm tu luyện chính là Phong thuộc tính thần thông, ta sở trường nhất chính là 《 vòng thủ chi phong 》 sắc bén, không gì không phá, trượng phu ta tu luyện chính là Thủy thuộc tính thần thông, nhưng ta nhìn ân nhân ngài tu luyện tựa như là Lôi thuộc tính thần thông. . ."

Ngụ ý, tựa hồ ba người ở giữa công pháp cũng không tương thông.

Tần Thiên phù hộ nghe được hứng thú.

Bên này người đem chú thuật, hình dung là thần thông.

Có chút ý tứ.

Tần Hiểu Phong nghe xong Bành Nhất Quân tu luyện chính là Thủy thuộc tính thần thông, lộ ra nụ cười:

"Không sao."

"Trong tay của ta có các loại thuộc tính thần thông, có lẽ có các ngươi cần dùng đến."

Trong tay hắn thông đạo một mạch công pháp, đương nhiên sẽ không dễ dàng lấy ra, miễn cho bị đối phương nhìn ra mánh khóe, nhưng theo 'Xa Ngự Cẩm' cùng 'Trương Khải' trong tay tìm tới một chút kẻ khinh nhờn thần tu luyện công pháp, lại là có thể cùng hưởng.

Hai người nghe xong, lập tức hứng thú.

Tốt

"Chỉ cần là ân nhân muốn, chúng ta cái này liền đem công pháp khắc họa xuống tới."

"Nhưng là ân nhân trong tay công pháp, chúng ta liền không cần, Cửu Lê đại sơn không phải cái gì tốt chỗ tu luyện, vạn nhất kinh động Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ, ngược lại sẽ cho chúng ta mang đến nguy hiểm to lớn, được không bù mất."

Liên Tâm mịt mờ nhắc nhở Tần Hiểu Phong, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được:

"Trượng phu ngươi sở dĩ chậm chạp không có đột phá đến Vô Thần cảnh, cũng là bởi vì lo lắng độ kiếp dẫn tới Cửu Lê nhất tộc chú ý, cho nên một mực dừng lại tại Tướng Thần cảnh?"

"Đúng thế."

Bành Nhất Quân thanh âm vang lên:

"Tại hạ tại Tướng Thần cảnh đích xác đã có nhiều cái năm tháng. Đã sớm có thể xung kích Vô Thần cảnh, nhưng. . . Đích xác tìm không thấy an toàn độ kiếp địa phương."

"Chúng ta kẻ khinh nhờn thần, tại thần minh quốc gia bên ngoài giảm xóc chi địa, xung kích độ kiếp đều cửu tử nhất sinh, tại thần minh trong phạm vi lãnh địa, vậy thì càng không dám."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cũng thế.

Nghĩ bảo đảm độ kiếp không bị chú ý, đích thật là quá khó một chút.

Huống chi độ kiếp quá trình rất dài, trong lúc đó vạn nhất bị người hữu tâm chú ý tới, thập tử vô sinh.

Tần Thiên phù hộ nhìn cha mình liếc mắt, truyền âm nói:

"Kỳ thật có thể đem người mang đến chúng ta tu tiên giới độ kiếp. . ."

Tần Hiểu Phong lắc đầu nhắc nhở nói:

"Hai người này tạm thời là đáng giá tín nhiệm, nhưng chúng ta không thể cầm tu tiên giới ngàn tỉ sinh linh an nguy mạo hiểm, chúng ta tu tiên giới, cổ bí mật, không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào biết. . . Bất luận kẻ nào đều không được."

Tần Thiên phù hộ nhẹ gật đầu, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, phụ thân, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc, tại Cửu Lê đại sơn bố trí vài toà phạm vi lớn huyễn trận. . . Từ Hàng môn cùng Thiên Ảnh môn ở phương diện này đều là hảo thủ, chúng ta có thể không cần tiến hành quá lớn biến động, lợi dụng hoàn cảnh liền có thể bố trí đi ra, dùng cho che đậy thiên kiếp đưa tới dị tượng cùng động tĩnh."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Tần Thiên phù hộ tiếp tục nói:

"Tại chúng ta bên kia, độ kiếp động tĩnh rất lớn, động một tí lôi vân kiếp vân quy mô đạt tới vạn dặm trở lên, nhưng là ở chỗ này, xung kích Vô Thần cảnh, hẳn là cũng liền ngàn dặm quy mô, chúng ta bố trí lớn một chút pháp trận, hoàn toàn có thể đem dị tượng khống chế tại Cửu Lê đại sơn cảnh nội."

Nói đến đây, Tần Thiên phù hộ tràn đầy phấn khởi nói:

"Bất kể nói thế nào, nếu như chúng ta có thể thêm một cái Vô Thần cảnh tu vi giúp đỡ, tóm lại là nhiều một phần lực lượng."

"Ngươi sẽ bày trận?"

Tần Hiểu Phong quay đầu hỏi Tần Thiên phù hộ.

Cái sau vỗ ngực nói:

"Cha ngươi rời đi hai năm này, ta thuận tiện liền giữ Thiên Ảnh môn lại các loại pháp trận nhìn một lần, thứ này bố trí không khó, nhất là ta có thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất thiên phú, đối với pháp trận cảm giác càng thêm linh mẫn, bố trí làm ít công to."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

"Bất quá."

"Pháp trận dấu vết cũng không thể quá rõ ràng, nhất định phải là loại kia có thể nhanh chóng huỷ bỏ pháp trận."

"Cha ngươi yên tâm, trong lòng ta nắm chắc ."

Tần Thiên phù hộ hiện tại cũng không phải tiểu hài tử.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đi! Chuyện này liền giao cho ngươi, ta để hóa thân thứ hai cho ngươi lược trận, cung cấp tình báo. . . Đến nỗi phạm vi, liền xác định tại. . ."

Phân phó xong tất, Tần Thiên phù hộ quả thật ngay tại cái này Cửu Lê trong núi lớn công việc lu bù lên.

Cửu Lê đại sơn một cây một cây, một cọng cỏ một thạch, đều trở thành Tần Thiên phù hộ quân cờ, thêm chút cải biến, liền đã hình thành cộng minh.

Tần Hiểu Phong bên này theo Liên Tâm, Bành Nhất Quân cầm trong tay đến bọn hắn tu luyện công pháp, sau đó cũng đem kế hoạch của mình cáo tri hai người.

"Ân nhân?"

"Ngươi nói chính là thật?"

"Chúng ta thật có thể an toàn tại Cửu Lê đại sơn độ kiếp?"

Bành Nhất Quân tự nhiên là phi thường kích động.

Lần trước một nhà ba người bị tập kích kém chút toàn bộ bị giết, để hắn ký ức sâu hơn.

Nếu như tu vi của hắn cũng thật sớm đạt tới Vô Thần cảnh, hai người mặt Thần Bộc cảnh chiến sĩ, lại sẽ là mặt khác một phen tình trạng.

Tần Hiểu Phong lòng tin mười phần, nói:

"Cửu Lê đại sơn có thọc sâu ưu thế, chúng ta bố trí pháp trận chỉ cần có thể ẩn tàng lôi kiếp phạm vi, tiêu trừ thiên địa dị tượng, Cửu Lê đại sơn bên ngoài Thần Bộc cảnh chiến sĩ không có bất kỳ cảm giác gì, đến lúc đó chúng ta chỉ cần khống chế tốt Cửu Lê đại sơn bên ngoài đột nhiên khách tới cái này đột phát nhân tố, liền không có vấn đề.".