Chương 913: Trọng lâu thần quốc

Chương 913: Trọng lâu thần quốc

Cửu Lê đại sơn, xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, một mảnh an bình tường hòa.

Tần Thiên phù hộ bày trận tiến độ không có nhận bất luận cái gì ngoại giới quấy nhiễu, bày trận tốc độ rất nhanh.

Trong năm ngày, vài toà pháp trận liền bố trí xong.

Tần Thiên phù hộ tại Cửu Lê đại sơn trung ương nhất khu vực, bố trí một khối dài rộng vượt qua ba ngàn dặm pháp trận khu vực, ẩn núp.

Chỉ cần rất đơn giản một động tác liền có thể khởi động, kích hoạt liên hoàn pháp trận, sau đó chế tạo ra một mảnh hư vô huyễn cảnh, cùng trước mắt biển rừng giống nhau như đúc, bên trong liền xem như lọt vào tính hủy diệt đả kích, chỉ cần không phá hủy bên ngoài pháp trận trận nhãn, pháp trận liền có thể thu liễm che giấu bên trong hết thảy dị tượng cùng động tĩnh.

Trong này đã có Thiên Ảnh môn pháp trận tinh túy, cũng có Từ Hàng môn pháp trận huyền bí, càng có đạo thống nhất mạch 《 Kinh Chập Đại Trận 》 dấu vết.

Tần Hiểu Phong là không nghĩ tới, thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thiên phú thể chất vậy mà tại bày trận phía trên có như thế ưu thế.

Tần Hiểu Phong cẩn thận kiểm tra thực hư pháp trận khởi động về sau tình huống cụ thể, xác định ở bên trong thi pháp sẽ không đối với ngoại giới tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, cũng sẽ không bị chỗ rất xa phát giác, lúc này mới thông tri Bành Nhất Quân tiến hành thử nghiệm.

Bành Nhất Quân có chút thấp thỏm.

Nhưng là Tần Hiểu Phong lời nói, hắn còn là mười phần tin phục, dù cho mạo hiểm, cũng nhất định sẽ không cự tuyệt.

Theo pháp trận khởi động.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba vị hóa thân cùng một chỗ lưu ý Cửu Lê trong núi lớn bên ngoài tình huống.

Bành Nhất Quân tại Tần Thiên phù hộ dưới sự chỉ huy, đi tới nơi độ kiếp, tu vi của hắn đã sớm đạt tới Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nội tình phi thường vững chắc, thoáng dẫn động công pháp tu luyện, liền thuận lợi dẫn tới kiếp vân.

Kiếp vân bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Nhưng là tòa đại trận này bao trùm chính là phương viên một ngàn năm trăm dặm phạm vi, hoàn toàn đủ.

Pháp trận bên ngoài, Liên Tâm ngay tại mật thiết lưu ý pháp trận tình huống.

Đứng tại ngoài trận, nàng đích xác cảm giác không đến bên trong có bất kỳ biến hóa. . .

Nếu như không phải yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra trượng phu thanh âm, cùng lôi đình nhấp nhô phong lôi thanh âm, nàng thậm chí sẽ coi là trượng phu còn chưa có bắt đầu độ kiếp.

Liên Tâm mắt lộ ra vui mừng!

Tòa đại trận này, thật có hiệu quả!

Đại trận thật đem độ kiếp động tĩnh hoàn toàn che đậy kín.

Quá tốt!

Nàng đối với ân nhân Tần Hiểu Phong phụ tử năng lực có càng nhiều tin phục.

Theo yêu trùng khôi lỗi bên trong lần lượt truyền đến kiếp lôi càng ngày càng rõ ràng khủng bố oanh minh, độ kiếp chính thức bắt đầu.

Liên Tâm lại nhịn không được khẩn trương lên.

Khó khăn gắng gượng qua 108 đạo kiếp lôi, bên kia động tĩnh triệt để yên tĩnh xuống, yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền đến trượng phu Bành Nhất Quân kích động kiềm chế thét dài:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta đột phá á!"

"Vô Thần cảnh! !"

"Ta rốt cục cũng đột phá đến Vô Thần cảnh! Liên Tâm! Ngươi nghe tới sao? !" Bành Nhất Quân thanh âm phi thường phấn khởi kích động.

Liên Tâm kích động đến đỏ cả vành mắt.

Hai vị Vô Thần cảnh tu vi, bọn hắn rốt cục thành công.

Đây có nghĩa là bọn hắn tương lai có thể tốt hơn bảo vệ mình, bảo hộ hài tử.

Tần Hiểu Phong tại phân phó Kim Thiềm chỉnh đốn tốt nơi độ kiếp biển cây về sau, bảo đảm giữa thiên địa cuồng bạo cướp Vân Lực lượng triệt để tiêu tán lắng lại, lúc này mới huỷ bỏ đại trận, để hai người có thể hội hợp.

Hai nhân thủ dắt tay đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, tại chỗ quỳ xuống:

"Đa tạ ân nhân!"

"Ngài lại giúp ta một đại ân!"

"Đời này, chúng ta không thể báo đáp!"

"Ân nhân! Chúng ta muốn bái nhập môn hạ của ngài, cả đời đi theo!"

Bành Nhất Quân ngóc lên mặt, ngôn ngữ âm vang quả quyết, mười phần kiên quyết.

Liên Tâm tự nhiên là phu xướng phụ tùy, nói:

"Ân nhân cùng chúng ta ân tình, chúng ta vĩnh thế khó quên, không cách nào hồi báo, chúng ta vợ chồng hai người nghĩ kỹ, đời này phụng ân nhân làm chủ, sống chết có nhau, nếu làm trái lời thề này, nhân thần chung vứt bỏ."

Tần Hiểu Phong ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là hướng chỗ sâu tưởng tượng, cũng liền lý giải.

Hai người mặc dù đều đã là Vô Thần cảnh tu vi, xem như tu vi tương đối cao kẻ khinh nhờn thần, nhưng là tại thần minh trên địa bàn, như cũ tùy thời có bị phát hiện bị vây quét bỏ mình vẫn lạc phong hiểm.

Chính mình tại bọn hắn một nhà ba người có tái sinh chi ân, mà lại. . . Bây giờ cũng cho thấy cường đại đại cục cùng năng lực tình báo, có thể kịp thời phát hiện ngoại lai nguy hiểm, lại trợ giúp bọn hắn tấn cấp, đây đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn bảo hộ, đồng thời để bọn hắn nhìn thấy ánh rạng đông cùng tương lai.

Mặc kệ là vì báo ân, còn là vì buộc chặt, cùng một chỗ lớn mạnh sống sót, hai người tựa hồ chỉ có dùng loại phương thức này, tài năng đem chính mình một nhà ba người buộc chặt bên trên Tần Hiểu Phong chiến xa.

Bởi vì giống Tần Hiểu Phong loại này thần thông quảng đại lại có biện pháp xử lý Thần Bộc cảnh chiến sĩ kẻ khinh nhờn thần, thật là không thấy nhiều.

Được

"Đã các ngươi hai vợ chồng đã quyết định, đồng thời lập xuống thần hồn khế ước, về sau các ngươi chính là bản tọa người."

Tần Hiểu Phong mắt chú hai người, chậm rãi nói:

"Các ngươi hiện tại, có thể đem chuyện xưa của các ngươi nói cho ta, các ngươi là làm sao một đường đi đến hiện tại. . ."

Liên Tâm, Bành Nhất Quân đối mặt, sau đó từ Bành Nhất Quân mở miệng, chậm rãi đem chính mình một nhà ba người thân thế nói ra:

Nguyên lai Bành Nhất Quân cùng Liên Tâm đã từng là một cái khác thần minh quốc gia con dân, hơn nữa là thế gia quan hệ.

Hai người sinh ra ở một cái yêu hoa hình thái thần minh quốc gia 'Trọng lâu' bởi vì vị này thần minh tính công kích không mạnh, thực lực bình thường, trọng lâu thần quốc nhiều lần đụng phải xung quanh thần minh công kích cùng chèn ép.

Cuối cùng!

Tại một cái trong đêm, trọng lâu thần quốc bị ba vị thần minh đồng thời xâm lấn, thần minh bị trọng thương, cuối cùng dẫn đến thần thể vỡ vụn, thần cách sụp đổ.

Thần minh vẫn lạc!

Trọng lâu tất cả con dân, trong vòng một đêm mất đi chính mình thần minh che chở.

Trên người mọi người hình xăm biến mất, biến thành bọn hắn ngày thường trong miệng kẻ khinh nhờn thần.

Sau đó trong một đoạn thời gian, trọng lâu thần quốc người cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân bởi vì có tương đối gia tộc truyền thừa xuống ẩn nấp thủ đoạn, may mắn chạy thoát, đồng thời ở gia tộc cường giả che chở cho, một đường giết tiến vào giảm xóc chi địa, sau đó trải qua nhiều năm lang bạt kỳ hồ, trong gia tộc cường giả đi thì đi, chết thì chết, hoàn toàn tán.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân ở trên đường chạy trốn không rời không bỏ, cuối cùng kết hợp chung một chỗ, cũng sinh hạ bành cẩn thận.

Đúng

Năm tuổi lớn bé con liền gọi bành cẩn thận.

Một cái rất chua xót rất có cố sự danh tự.

Từ nhỏ đến lớn, bị truyền vào khái niệm chính là cẩn thận.

Nhưng cho dù bọn hắn cẩn thận hơn cẩn thận, hay là bị Cửu Lê nhất tộc phát hiện, sau đó một nhà ba người kém chút bị diệt môn.

Đúng lúc này, Tần Thiên phù hộ ôm bành cẩn thận đi tới, một bên trêu đùa cái này rụt rè tiểu gia hỏa, vừa hướng Liên Tâm, Bành Nhất Quân nói:

"Cửu Lê đại sơn mặc dù đã an toàn rồi, nhưng là mang đứa bé ở bên người còn là sẽ rất không tiện, quá nguy hiểm, ta nhìn tên tiểu tử này rất nhu thuận, không bằng đem cẩn thận đưa đến chúng ta bên kia, giao cho mẫu thân đi chiếu cố và bồi dưỡng, cũng có thể thuận lợi trưởng thành, tiểu gia hỏa tâm tính cũng có thể sáng sủa."

Lời vừa nói ra, Liên Tâm cùng Bành Nhất Quân lập tức đều kích động lên:

"Chủ nhân!"

"Ngài phu nhân, là tại cái nào thần quốc? Nàng thật có thể giúp chúng ta chiếu cố cẩn thận, để hắn thuận lợi an toàn lớn lên?"

Hai người còn tưởng rằng Tần Hiểu Phong có một cái thần quốc bối cảnh, trong mắt chờ mong lộ rõ trên mặt, .

Bọn hắn là thật tình nguyện đem cẩn thận đưa ra ngoài, đừng để con của mình cùng chính mình qua loại này lang bạt kỳ hồ tùy thời chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sinh hoạt..