Chương 914: Phân thân không được

Chương 914: Phân thân không được

Tần Hiểu Phong rất thụ xúc động.

Không phải là bởi vì Tần Thiên phù hộ đề nghị, muốn đem bành cẩn thận đưa đi ngự Thần Thiên Tông, để bành cẩn thận thuận lợi an toàn trưởng thành.

Mà là Liên Tâm cùng Bành Nhất Quân.

Hai người cho là mình phu nhân ở cái kia tòa thần quốc.

Cổ, cũng không chính là những cái kia nhỏ yếu thần minh mở thần quốc?

Chỉ là. . .

Khác biệt chính là cổ trong đất tu sĩ cũng không có in dấu xuống thần minh ấn ký.

Đã cái thế giới này rất nhiều thực vật, động vật, yêu thú cũng có thể trở thành thần minh. . .

Nhân tộc. . .

Vì cái gì không thể trở thành thần minh?

Chính mình tại tu tiên giới, thành tựu chính là tiên nhân.

Cái thế giới này thần minh, tựa hồ chỉ là tu vi cảnh giới cao hơn tiên nhân thôi.

Mình liệu có thể tu thành thần minh?

Lấy chính mình lực lượng, che chở cổ, xây dựng thần quốc?

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy tư.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân còn tưởng rằng đem bành cẩn thận đưa ra ngoài rất có độ khó, hai người mười phần hồi hộp, thận trọng nói: "Chủ nhân."

"Có phải là, có khó khăn gì?"

"Cẩn thận là có thể trở thành thần quốc con dân, hắn cho đến bây giờ đều không có tu luyện, không có bất luận cái gì tu vi cảnh giới, chỉ cần đưa vào thần quốc, là có thể thông qua kiểm tra, tại bất luận cái gì một cái thần quốc yên ổn đồng thời thu hoạch được thân phận, chỉ cần phu nhân bên kia có nhất định lực ảnh hưởng."

Tần Hiểu Phong nghe vậy lấy lại tinh thần, khoát tay áo nói:

"Đem bành cẩn thận đưa qua, không phải việc khó, để hắn an toàn trưởng thành lớn lên, cũng không phải việc khó, nhưng. . . Các ngươi cần phải làm tốt mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm không gặp được hắn chuẩn bị."

Liên Tâm, Bành Nhất Quân đồng thời lộ ra nụ cười:

"Không sao."

"Chỉ cần cẩn thận có thể an toàn thuận lợi lớn lên, chúng ta liền vừa lòng thỏa ý, chí ít Bành gia cùng sen nhà huyết mạch có thể được đến kéo dài, chúng ta cũng không hổ đối với tổ tông."

"Coi như kiếp này không thể gặp lại, chúng ta cũng không quan trọng."

Nói đến đây, Liên Tâm hốc mắt hồng nhuận, châu quang sóng gợn sóng gợn nói: "Tại thần quốc bên trong, ta ngược lại hi vọng hắn có thể đem chúng ta quên, đừng bởi vì chúng ta kẻ khinh nhờn thần thân phận, lầm tiền đồ của hắn."

"Cái gì tiền đồ không tiến đồ, hắn chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành, sống yên phận, khai chi tán diệp, ta cũng liền vừa lòng thỏa ý."

Bành Nhất Quân nhìn càng thêm mở.

Tần Hiểu Phong nghe đều cảm thấy vô cùng chua xót.

Đột nhiên sinh lòng cảm ứng, quay đầu nhìn về phía ôm bành cẩn thận Tần Thiên phù hộ.

Ngày phù hộ cũng ngay tại xuất thần mà nhìn chằm chằm vào chính mình, tựa hồ liên tưởng đến cái gì.

Tần Thiên phù hộ đích xác bởi vì Liên Tâm, Bành Nhất Quân lời nói, nghĩ đến phụ thân của mình Tần Hiểu Phong.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân là hi vọng đem chính mình hài tử đưa đi địa phương an toàn, tình nguyện chính mình đi gánh chịu những nguy hiểm kia.

Phụ thân của mình càng sâu. . .

Để bảo đảm ngự Thần Thiên Tông cùng tất cả tu tiên giới an toàn, hắn lẻ loi một mình đi tới cái này tràn đầy thần minh thế giới, tại cửu tử nhất sinh biên giới giãy dụa cầu sinh, chỉ vì cho tu tiên giới ngàn tỉ sinh mệnh, cho người như chính mình sáng tạo an toàn hoàn cảnh.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân cố nhiên vĩ đại!

Phụ thân của mình, càng vĩ đại!

Nếu như hắn không phải tự mình đi tới cái thế giới này, lại còn không biết mình phụ thân đến tột cùng gánh vác lấy như thế nào áp lực.

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt, chuyển nhìn về phía Liên Tâm, Bành Nhất Quân, nói:

"Đã các ngươi đã làm tốt chuẩn bị, ta có thể đáp ứng ngươi, chờ bên kia an bài tốt, liền đem cẩn thận đưa qua, ta có thể bảo đảm, hắn có thể thuận lợi an toàn lớn lên, đồng thời cho các ngươi khai chi tán diệp."

Sau khi nói đến đây, bành cẩn thận đột nhiên tại Tần Thiên phù hộ trong tay gào khóc, nước mắt ngăn không được hướng xuống giọt.

Tiểu gia hỏa nghe hiểu.

Thời gian dài tinh thần căng cứng gia hỏa, rất hiển nhiên độ cao mẫn cảm.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân động dung, tiếp nhận bành cẩn thận, tốt dừng lại trấn an.

Bành Nhất Quân truyền âm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chủ nhân."

"Chỉ cần có cơ hội, liền đem cẩn thận đưa qua, dạng này, chúng ta về sau liền có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, an tâm vì ngài làm bất cứ chuyện gì."

Tần Hiểu Phong thở dài, nói:

"Tiếp qua một năm đi, một năm nay, ta tận lực cho các ngươi đem chuyện bên kia làm nền tốt, để cẩn thận có thể thuận lợi ở bên kia đặt chân."

"Đa tạ chủ nhân!"

Bành Nhất Quân nói lời cảm tạ.

Sau đó, Tần Hiểu Phong theo Bành Nhất Quân, Liên Tâm trong miệng tìm hiểu đến rất nhiều tin tức.

Hai đại thế gia nguyên lai tại trọng lâu thần quốc thời điểm, phân biệt có làm qua đan dược cùng luyện khí phương diện sinh ý, đối với cái này hai môn tay nghề có chút hiểu rõ.

Liên Tâm am hiểu luyện đan;

Bành Nhất Quân am hiểu luyện khí;

Mà 《 Huyết Linh đan 》 chính là một loại có thể giúp Tướng Thần cảnh nhanh chóng đột phá đến Thần Bộc cảnh đan dược, loại đan dược này, tại các loại thiên tài địa bảo dưới sự kích thích, thậm chí có thể trợ giúp Xa Thần cảnh tu sĩ độn hạ đủ đủ nội tình, nhanh chóng đột phá đến Thần Bộc cảnh.

Cho dù là đem 《 Huyết Linh đan 》 giao cho Thần Bộc cảnh chiến sĩ phục dụng, cũng có thể trợ giúp hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới, đây là các đại thần quốc phi thường cứng rắn tài nguyên.

《 Huyết Hồn đan 》 liền không thấy nhiều.

Bởi vì chỉ có dùng kẻ khinh nhờn thần, dùng loại kia chưa từng bị thần minh lực lượng nhiễm huyết nhục, mới có thể luyện chế ra phẩm chất cao đan dược, cho nên, kẻ khinh nhờn thần trở thành so yêu thú càng đáng tiền thú săn, bị các đại thần quốc chiến sĩ điên cuồng đuổi bắt.

Tần Hiểu Phong đối với Liên Tâm luyện đan năng lực cảm thấy rất hứng thú.

"Nếu như, ta là nói nếu như, ta đem chính mình hóa thân lấy ra, xem như dược liệu luyện chế, có thể hay không luyện chế thành 《 Huyết Linh đan 》."

Ý nghĩ này, hắn kỳ thật sớm đã có.

Hắn muốn thông qua đem chính mình hóa thân dùng để luyện chế thành đan, sau đó thông qua Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh năng lực, chẳng những vì chính mình luyện chế đan dược, nhanh chóng đắp lên tu vi đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Nhưng là, cái này cuối cùng chỉ là hắn một cái tưởng tượng.

"Đây là không làm được."

Liên Tâm mười phần nghiêm túc đáp:

"Kỳ thật trước đây thật lâu, cũng có người thử nghiệm dùng phân thân củng cố thân thể máu thịt đến luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 những này Huyết Linh đan đều không có bất kỳ giá trị gì, không được tăng cao tu vi hiệu quả. . . Đây là bởi vì 《 Huyết Linh đan 》 trong quá trình luyện chế, nhất định phải bao quát vật liệu bản thân linh hồn cùng linh tính!"

"Chủ nhân hóa thân mặc dù tinh diệu, nhưng là cùng bản tôn so ra, còn là có bản chất khác nhau, đây là không làm được."

Liên Tâm bỏ đi Tần Hiểu Phong kế hoạch.

Tần Hiểu Phong nghe tới con đường này không thể làm, chỉ có thể coi như thôi.

Đường tắt không còn, vậy cũng chỉ có thể làm từng bước tu luyện.

"Cái thế giới này, liền không có cường đại một điểm yêu thú?"

"Cửu Lê đại sơn loại địa phương này, thế mà đều rất khó xuất hiện Binh Thần cảnh tu vi yêu thú, các ngươi trong ngày thường vật liệu luyện khí, đến từ nơi nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi Bành Nhất Quân.

Cái sau đáp:

"Chủ nhân không biết sao? Có một chút thần quốc, là thuần túy từ yêu thú tạo thành, bởi vì bọn chúng thần minh chỉ che chở yêu thú, xưa nay không che chở nhân tộc, cho nên, rất nhiều vật liệu đều là theo những yêu thú này thần quốc lưu lạc đi ra."

"Yêu thú thần quốc?"

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ, sau đó mười phần may mắn:

Còn tốt Liên Tâm, Bành Nhất Quân đã là người một nhà, nếu không chính mình tùy tiện hỏi, cái này liền đã lộ tẩy, làm cho người lòng nghi ngờ.

"Nói cho ta nghe một chút đi yêu thú thần quốc sự tình."

Tần Hiểu Phong hứng thú..