Chương 915: Thần minh, cũng không an toàn

Chương 915: Thần minh, cũng không an toàn

Liên Tâm, Bành Nhất Quân mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn trực tiếp cùng Tần Hiểu Phong giải thích:

Ở cái thế giới này, kỳ thật hết thảy có ba loại loại hình khác nhau thần quốc.

Một loại là lấy nhân loại làm chủ thần quốc, hắn cung phụng thần minh tương đối lộn xộn, có hình người thần minh, thí dụ như Hỏa Thần, thuỷ thần, Lôi Thần, Phong Thần loại hình, cũng tồn tại điều khiển nhiều loại không đồng lực lượng nhân tộc thần minh, loại này thần minh tương đối thưa thớt. . .

Sau đó cũng có lấy dã thú, yêu thú làm chủ thần quốc, hắn cung phụng chính là yêu thú, dã thú, thí dụ như Cửu Lê nhất tộc 'Cửu Dạ' chính là bọ cạp, mà Cuồng Phong nhất tộc thần minh là một đầu mỏ nhọn phi cầm, nói là cái gì 'Cô Hoạch điểu' . . .

Cuối cùng còn có thực vật hình thái thần quốc.

Nhân tộc cung phụng thần minh thiên kì bách quái, cái gì cũng có.

Dù sao chỉ cần là có thể cho bọn hắn mang đến che chở cùng lực lượng, đều được!

Loại thứ hai thần quốc. . .

Lấy yêu thú làm chủ!

Đây chính là trong truyền thuyết yêu thú thần quốc.

Bọn chúng bình thường chiếm cứ lấy bao la lãnh địa, lấy tộc đàn hình thức tụ cư cùng một chỗ, sau đó cung phụng cũng phần lớn là chính mình tông chủ tộc đàn vương.

Loại này yêu thú thần quốc, bọn chúng lực ngưng tụ là tương đương đáng sợ, mà lại sức chiến đấu phi thường cường đại, nhất là tại thần quốc chiến tranh đến thời điểm, trực tiếp cuồng nhiệt, vong ngã tử chiến, sẽ không xuất hiện lâm trận bỏ chạy tình huống.

Yêu thú thần quốc chiến lực rất mạnh, người bình thường tộc thần quốc sẽ không chủ động cùng yêu thú thần quốc đi khởi xướng thần quốc chiến tranh, bởi vì bình thường sẽ nương theo thương vong to lớn, bao quát thần minh, cũng sẽ tận lực tránh.

Đến nỗi loại thứ ba thần quốc. . .

Nhân loại cùng yêu thú sống chung hòa bình, cộng đồng cung phụng một tôn thần minh, loại này thần quốc thành phần liền phi thường phức tạp.

Cường đại liền mạnh ngoại hạng;

Yếu liền hận không thể đem kẻ khinh nhờn thần cũng cùng nhau thu nạp tiến đến, không giờ khắc nào không nghĩ lớn mạnh chính mình lực lượng, tăng cường chính mình thần quốc đặt chân tư bản.

Tần Hiểu Phong đang tiêu hóa đến những tin tức này về sau lại đưa ra vấn đề mới:

"Giống các ngươi trước đó vị trí trọng lâu thần quốc, các ngươi thần minh, là làm sao sinh ra? Bọn chúng vẫn diệt về sau, có thể hay không phục sinh?"

". . ."

Liên Tâm cùng Bành Nhất Quân nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt càng ngày càng kỳ quái.

Chủ nhân rõ ràng thần thông quảng đại, đường đi rất dã, có thể dễ dàng nắm giữ Cửu Lê nhất tộc thế cục, thậm chí biết xử trí như thế nào Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, lấy lẩn tránh Cửu Lê nhất tộc thần minh giám sát, cũng có thể làm được đem người đưa ra ngoài, đưa đến cái khác thần quốc định cư.

Nhưng là vì sao lại có như thế 'Kỳ quái' vấn đề, thật giống như. . .

Đối với một chút phi thường cơ sở đồ vật, căn bản cũng không hiểu rõ.

Thần minh như thế nào sinh ra, thần minh vẫn diệt về sau như thế nào. . . Ở cái thế giới này, nhưng thật ra là phi thường cơ sở đại chúng thường thức.

"Chủ nhân."

"Ta không biết chủ nhân vì sao lại có câu hỏi này, nhưng là mọi người đều biết, thần minh sinh ra trước đó, cần trước đạt tới Diệt Thần cảnh, cũng chính là Thần Sứ cảnh! Sau đó có thể thông qua tiếp tục tu luyện, độ kiếp lấy thu hoạch thiên địa một sợi thần cách, thu hoạch thần cách người, nhưng từ nặn vì thần minh! Có thể phát triển chính mình thần minh hậu duệ, xây dựng chính mình thần quốc."

"Đương nhiên!"

"Nếu như chém giết thần minh, thu hoạch được đối phương một sợi thần cách, đồng dạng cũng là có thể trực tiếp thành tựu thần minh, đắp nặn thần khu, xây dựng thần quốc. . . Bình thường loại người này, được xưng là kẻ giết thần."

Liên Tâm giải thích được phi thường tường tận, nói:

"Đến nỗi thần minh vẫn diệt về sau, huyết nhục của bọn nó linh hồn cùng thần cách buộc chặt cùng một chỗ, hẳn là không có khả năng một lần nữa khôi phục trùng sinh, chí ít thuộc hạ chưa bao giờ nghe nói qua vị nào thần minh vẫn diệt về sau còn có thể một lần nữa khôi phục."

"Cũng có khả năng, là càng cường đại thần minh, bọn chúng giết chết thần minh, sẽ không lại cho chính mình lưu lại tai hoạ ngầm."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ suy tư, nhẹ gật đầu.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra:

Còn tốt!

Đã có hi vọng thông qua tu luyện tấn cấp trở thành thần minh, đã nói lên là có cơ hội.

Đến nỗi kẻ giết thần con đường kia. . .

Tần Hiểu Phong tâm không có như vậy dã!

Một cái kẻ khinh nhờn thần, nghĩ lấy thêm kế tiếp kẻ giết thần danh hiệu, đây là có bao nhiêu lấy chính mình coi ra gì.

Nơi này không phải tu tiên giới.

Không phải hạ giới.

Liên Tâm cùng Bành Nhất Quân nhìn thấy Tần Hiểu Phong biểu lộ, liền đại khái hiểu chủ nhân đang suy nghĩ gì sự tình.

Hai người liếc nhau.

Bành Nhất Quân rất chân thành tìm từ nói:

"Chủ nhân."

"Kỳ thật, cũng không phải không có người cân nhắc thông qua phương thức tu luyện trở thành thần minh, nhưng là, cái này rất khó."

"Bởi vì chỉ là theo Vô Thần cảnh một tầng tu luyện tới Vô Thần cảnh hai tầng, bình thường tới nói cần hai mươi năm trở lên! Theo Vô Thần cảnh đột phá đến Chiến Thần cảnh, ít nhất phải mấy trăm năm thời gian."

"Sau đó theo Chiến Thần cảnh một tầng tu luyện tới Diệt Thần cảnh, bình thường cần mấy ngàn năm."

"Muốn tu luyện đến độ kiếp, thành tựu thần minh, cần mấy vạn năm!"

"Chúng ta kẻ khinh nhờn thần, không có đủ công pháp truyền thừa, mỗi một lần xung kích tấn cấp, đều là một cửa ải lớn, rất có thể cần lãng phí nhiều thời gian hơn."

Sau khi nói đến đây, Liên Tâm chen vào nói tiến đến:

"Chủ nhân."

"Kẻ khinh nhờn thần tu luyện rất gian nan, mà lại, cho dù là may mắn đột phá đến thần minh cấp độ, thành tựu thần minh, cũng là thần minh bên trong nhỏ yếu nhất tồn tại. . . Thành tựu thần minh về sau, sẽ rất dễ dàng gây nên cái khác thần minh chú ý, nếu như không có đầy đủ quy mô cùng cường đại Thần Sứ giảm xóc, nhỏ yếu thần minh rất đồng ý bị săn giết."

Thân là trọng lâu thần quốc con dân, Liên Tâm rất rõ ràng, có lúc một vị nhỏ yếu thần minh, thường thường so Thần Sứ cảnh tu vi tu sĩ càng thêm nguy hiểm, càng thêm yếu ớt, lại càng dễ vẫn diệt.

Cái này lại nói đến Tần Hiểu Phong tri thức điểm mù.

Tần Hiểu Phong cùng Liên Tâm thỉnh giáo tin tức tương quan.

Sau đó mới biết được, nguyên lai thần minh đắp nặn thần đuổi đi về sau, sẽ trở nên như là một vòng nắng gắt, không cách nào ẩn thân, rất dễ dàng bị chung quanh cái khác thần minh cảm thấy được.

Nếu như không có đặc biệt cường đại thủ đoạn, vừa mới sinh ra, liền sẽ bị cấp tốc đến thần minh săn giết, xé nát thần khu, hấp thu thần cách.

Cho nên, rất nhiều người khô giòn dừng lại tại Thần Sứ cảnh, cũng tuyệt đối sẽ không tại thần minh san sát trước mắt thế giới đem chính mình biến thành một bàn mỹ vị tiệc.

Tần Hiểu Phong nghe được Liên Tâm, Bành Nhất Quân ý tứ trong lời nói.

Hai người trong bóng tối đều đang khuyên chính mình thu liễm dã tâm.

Đừng nghĩ thành thần.

Thành thành thật thật tu luyện tới Diệt Thần cảnh, liền đã rất không tệ.

Kẻ khinh nhờn thần, liền muốn có kẻ khinh nhờn thần giác ngộ.

An phận thủ kỷ, thật tốt sống sót.

Thần quốc thế giới giao phong, không phải kẻ khinh nhờn thần có thể tham dự.

Với cái thế giới này đến nói, cái này đích xác là tất cả kẻ khinh nhờn thần nhận thức chung, cũng là cơ bản thường thức.

Nhưng đối với Tần Hiểu Phong đến nói.

Như là đã đi tới cái thế giới này, làm sao có thể an vu hiện trạng đi làm một cái ai cũng có thể giẫm lên một cước sâu kiến.

Tu luyện mà thôi. . .

Lại không phải việc khó gì.

Huống chi chính mình nắm giữ lấy một tòa cổ, chính mình có được có sẵn thần quốc.

Người bình thường tu luyện khả năng cần đại lượng thời gian tài năng đạt tới cảnh giới, tại phía bên mình, có lẽ phải không được lâu như vậy.

Tần Hiểu Phong bản năng nhìn về phía ngày phù hộ.

Một người hai mươi tuổi liền tu luyện tới Tướng Thần cảnh sáu tầng tu vi cấp độ yêu nghiệt thiên tài, tu luyện chỉ sợ càng nhanh.

Tần Hiểu Phong nhịn không được bắt đầu nghĩ:

Tương lai chờ mình tu luyện tới Diệt Thần cảnh thời điểm, ngự Thần Thiên Tông bên kia hẳn là có thể bồi dưỡng được bao nhiêu Vô Thần cảnh, Chiến Thần cảnh tu vi.

Có lẽ. . .

Hiện tại liền nên kế hoạch..