Chương 916: Sống thì gặp người, chết phải thấy xác

Chương 916: Sống thì gặp người, chết phải thấy xác

Cửu Lê nhất tộc.

Thần quốc Bắc cảnh phía bắc xa xôi một đầu trên phòng tuyến, trấn thủ nơi đây đại tướng quân là một vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả —— Kỳ Cao Nhung.

Kỳ Cao Nhung tu vi đạt tới Thần Thuộc cảnh tám tầng, phụ tá là bốn vị Thần Thuộc cảnh một tầng đến Thần Thuộc cảnh ba tầng tu vi lão binh, đều là cùng hắn theo trong núi thây biển máu dốc sức làm đi ra Bắc cảnh lão binh, trải qua to to nhỏ nhỏ vô số kể thần quốc biên cảnh chi chiến.

Bây giờ, đứng ở trước mặt Kỳ Cao Nhung chính là hắn phụ tá 'Bùi Ngũ Tâm' .

Bùi Ngũ Tâm ngay tại ngữ khí bình thản trình bày gần nhất theo các nơi gấp rút tiếp viện nhân mã quy vị tình huống:

"Đại nhân."

"Chúng ta chiêu mộ lệnh truyền đi về sau, các nơi có 32 tổ nhân viên tiểu đội hưởng ứng, trước mắt trừ hai chi đội ngũ bị lâm thời rút đi chấp hành cái khác đột phát nhiệm vụ, đã minh xác đến không được, cái khác 30 tổ tiểu đội, đã có 29 tổ nhân viên toàn bộ đến Bắc cảnh, tiến vào chúng ta danh sách, an bài tuần phòng trực ban nhiệm vụ."

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì Kim Lão nhất tộc lại bắt đầu tấp nập phạm bên cạnh thẩm thấu, cướp giết bọn hắn cảnh nội con dân, Bắc cảnh biên phòng trực tuyến áp lực đại tăng, không thể không điều lấy càng nhiều người đầu nhập tuần tra phòng giữ nhiệm vụ, gia tăng mặt phòng ngự.

Kỳ Cao Nhung thuận miệng hỏi:

"30 tổ người, đến 29 tộc tổ. . . Còn lại cái kia một tổ là chuyện gì xảy ra?"

Phụ tá Bùi Ngũ Tâm hồi đáp:

"Trước mắt còn không có đáp lại."

Kỳ Cao Nhung giương mắt, chậm rãi nghiêm túc: "Cái khác tiểu tổ toàn bộ tiến vào danh sách, tổ này người không có trả lời? Không nên a, Thần Bộc cảnh tu vi, tại ta chỗ này nhưng tự đại không dậy, có phải là xảy ra chuyện gì rồi? Mau chóng liên hệ các phương xác minh chi tiểu đội này tình huống, lúc cần thiết, có thể mời Thần Điều sở người phối hợp tìm người."

Hai ngày trôi qua, chi tiểu đội này còn không có vào chỗ, mà lại không có bất kỳ đáp lại nào, hoặc nhiều hoặc ít để hắn cảm giác được chuyện này để lộ ra không bình thường khí tức.

Làm Bắc cảnh người canh giữ một trong, Kỳ Cao Nhung tính cảnh giác không thể thấp.

Phụ tá Bùi Ngũ Tâm gật đầu lĩnh mệnh:

"Hai ngày không đến, liên lạc không được, đích xác có chút cổ quái, thuộc hạ cái này liền đi liên hệ Thần Điều sở! Mau chóng xác định Trương Khải tiểu tổ vị trí."

"Đi thôi."

Kỳ Cao Nhung phất tay.

Bùi Ngũ Tâm lui ra.

Đại khái đi qua một canh giờ, Bùi Ngũ Tâm liền thần sắc nghiêm trọng, thần sắc vội vàng trở về tới Kỳ Cao Nhung trước mặt, báo cáo thần sắc mới nhất tiến độ:

"Đại nhân!"

"Thần Điều sở bên kia truyền đến tin tức, Trương Khải tiểu tổ một nhóm ly kỳ mất tích."

Ừm

Kỳ Cao Nhung thả xuống trong tay bản đồ, ngẩng đầu, trong đôi mắt bắn ra lạnh lẽo tia sáng, mang nhàn nhạt giọng nghi vấn: "Mất tích? Thần Điều sở người chính là như thế trả lời chúng ta, gạt chúng ta?"

"Sống thì gặp người! Chết phải thấy xác! !"

Kỳ Cao Nhung rất tức giận.

Thần Điều sở bên kia, quản lý mỗi một cái thần quốc chiến sĩ tinh huyết ấn ký, có thể căn cứ thủ pháp đặc biệt, nhanh chóng khóa chặt bất cứ người nào vị trí, tìm người là lại chuyện quá đơn giản tình.

Bùi Ngũ Tâm cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc biểu lộ, nói:

"Thần Điều sở bên kia cũng rất kỳ quái, hỏi thăm chúng ta phải chăng cho Trương Khải bố trí xuất thần nước tác chiến ngoại phái nhiệm vụ, nói người này hiện tại căn bản liền không tại chúng ta thần quốc cảnh nội."

"Làm sao có thể?"

"Trương Khải tiểu tổ nguyên lai chức vụ là thành nội thành phòng quân phó thống lĩnh, vừa mới nhận được lệnh điều động, còn chưa có bắt đầu giày chức, nơi nào sẽ chạy ra thần quốc?"

"Chờ một chút!"

Nói đến đây, Bùi Ngũ Tâm đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía phương bắc, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đáng chết!"

"Là Kim Lão nhất tộc?"

"Những người này, rất quá mức, lại dám chui vào ta Cửu Lê nhất tộc nội địa, tập kích ta thần quốc chiến sĩ. . ."

Nói đến đây, hắn vội vàng quay đầu hỏi thăm phụ tá:

"Thần Điều sở bên kia có hay không nói, Trương Khải hiện tại sống hay chết?"

"Còn sống."

Bùi vô tâm hồi đáp:

"Người còn sống, nhưng là, Thần Điều sở không cách nào xác định Trương Khải vị trí."

"Trương Khải tiểu tổ mấy người kia đâu?"

"Thần Điều sở trước mắt chỉ căn cứ Trương Khải thần minh ấn ký tiến hành tìm kiếm, còn không có điều lấy Trương Khải tiểu tổ mấy cái khác tổ viên vị trí, đại nhân ngài cũng biết, Thần Điều sở bên kia, điều lấy không trọn vẹn thần minh ấn ký tiến hành vị trí khóa chặt, tiêu hao lực lượng sẽ nhiều rất nhiều. . ."

Kỳ Cao Nhung không nói lời nào.

Thần Điều sở bên kia, bình thường sẽ không tiêu hao thần minh lực lượng đi điều tra Thần Bộc cảnh dùng hạ nhân viên hạ xuống, trừ phi thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, mà lại cần Thần Sứ cảnh tồn tại tự mình phê chuẩn.

Trương Khải đã còn sống, Thần Điều sở hiện tại liền sẽ không bỏ gần tìm xa, đi lãng phí càng nhiều sức lực định vị Tướng Thần cảnh chiến sĩ trên thân thần minh hình xăm.

"Trương Khải người còn sống, là làm sao xuất cảnh?"

Kỳ Cao Nhung trăm mối vẫn không có cách giải.

Kim Lão nhất tộc có lẽ có người tài ba có thể nhập cảnh đánh giết Trương Khải, đem Trương Khải thi thể mang đi ra ngoài, nhưng muốn đem Trương Khải còn sống mang ra thần quốc biên cảnh, cái này độ khó. . .

Có chút lớn!

"Đại nhân, có phải hay không là Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả nhập cảnh?"

Bùi Ngũ Tâm cũng cảm thấy thật kỳ quái, chuyện này khắp nơi lộ ra quái dị.

Kỳ Cao Nhung lắc đầu:

"Mang một cái còn sống Thần Bộc cảnh chiến sĩ xuất cảnh, không đáng, một cái Thần Bộc cảnh, không đáng Kim Lão nhất tộc Thần Thuộc cảnh đặt mình vào nguy hiểm."

"Ngươi cùng Thần Điều sở bên kia giữ liên lạc, đồng thời đưa tin liên hệ Trương Khải ven đường sẽ trải qua thành trì, tìm hiểu tin tức của bọn hắn hạ xuống."

"Chuyện này nhất định phải âm thầm tiến hành, đừng làm cho quá lớn trương cờ trống."

Kỳ Cao Nhung cũng có lo lắng của mình:

"Vạn nhất người là tại chúng ta Bắc cảnh ra sự tình, chúng ta Bắc cảnh lần này mất mặt nhưng ném lớn."

Để Kim Lão nhất tộc gián điệp chảy vào coi như, nếu như còn có thể đem gấp rút tiếp viện Thần Bộc cảnh chiến sĩ bắt sống, Bắc cảnh không có chút nào cảm thấy, đến lúc đó Cửu Lê chi chủ sẽ thấy thế nào chính mình.

Kỳ Cao Nhung tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

Nhưng mà.

Hắn không biết, lần này Trương Khải mất tích sự kiện, cùng hắn Bắc cảnh nửa xu quan hệ đều không có.

Cùng lúc đó, Thần Điều sở bên kia cũng là một phái gà bay chó chạy, hồi hộp bận rộn.

Bởi vì hơn hai năm trước kia, Cửu Lê chi chủ liền ra lệnh cho bọn họ khóa chặt 'Xa Ngự Cẩm' vị trí, Thần Điều sở cũng là không nộp ra bất luận cái gì tình báo, đồng thời cho tới bây giờ, đều có thể xác định 'Xa Ngự Cẩm' là còn sống, chính là tìm không thấy người, tỉ lệ lớn đối phương đã không tại thần quốc cảnh nội.

Bây giờ 'Xa Ngự Cẩm' bản án chưa hết thảy đều kết thúc, Thần Điều sở cách mỗi mấy ngày liền sẽ thử nghiệm tìm kiếm 'Xa Ngự Cẩm' hạ xuống, hiện tại lại xuất hiện một vị khác Thần Bộc cảnh chiến sĩ mất tích.

Đồng dạng tung tích không rõ!

Thần Điều sở vận dụng Trương Khải tinh huyết cùng thần minh ấn ký, có thể xác định địa phương còn sống, nhưng chính là tìm không thấy đối phương hạ xuống.

Mẹ

"Thật là sống gặp quỷ."

"Hai vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ tung tích không rõ!"

Thần Điều sở Tư Mệnh 'Mao Hậu' là một vị Thần Thuộc cảnh hậu kỳ cường giả, hắn đã thử nghiệm cầm ra mặt khác ba cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ tinh huyết ấn ký, xác định không có vấn đề, sau đó đối với người phía dưới hạ lệnh:

"Các ngươi đi, liên hệ Trương Khải nguyên cấp trên, biết rõ ràng Trương Khải trong tay mấy người kia thân phận tin tức, lại đem mấy người này dòng dõi mang đến Thần Điều sở!"

Vâng

Người phía dưới trong lòng run lên.

Đại nhân đây là muốn lợi dụng thân tử huyết mạch, thôi động càng nhiều lực lượng đến khóa chặt Trương Khải dưới trướng mấy người thần minh ấn ký vị trí..