Chương 917: Dài dằng dặc kế hoạch

Chương 917: Dài dằng dặc kế hoạch

Tần Hiểu Phong không biết, chính mình để hóa thân thứ hai đưa đi hạ giới cổ Trương Khải, cùng Trương Khải tiểu tổ bốn tên dưới trướng thi thể, đã tại Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở gây nên không nhỏ gió lốc.

Thần Điều sở bên kia động thủ rất nhanh, chỉ dùng hai ngày thời gian liền đem Trương Khải dưới trướng bốn người hai cái thuộc hạ dòng dõi đưa đến Thần Điều sở, lấy đại lượng tinh huyết, cưỡng ép tìm kiếm bọn hắn phụ thân vị trí.

Nhưng mà. . .

Thần Điều sở chú định lại là toi công bận rộn một trận.

Bởi vì bốn người đã toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, thi thể bị ném đi cổ, đã sớm không biết tiến vào bao nhiêu con yêu trùng, yêu thú miệng.

Vô luận là thông qua thần minh hình xăm định vị, còn là thông qua huyết mạch tìm kiếm, hiện tại cũng không tìm tới, một chút cũng tìm không thấy.

Bận rộn đã hơn nửa ngày, Thần Điều sở bên này chỉ xác định một tin tức:

Trương Khải tiểu đội đích xác đã xảy ra chuyện.

Bốn vị Tướng Thần cảnh toàn bộ bỏ mình vẫn lạc;

Trương Khải sống một mình!

Nhưng là Trương Khải vị trí, bọn hắn tìm không thấy.

Mao Hậu tự mình đưa tin liên hệ với Kỳ Cao Nhung, thông tri tin tức này đồng thời, cũng là nhắc nhở hắn coi chừng Kim Lão nhất tộc khả năng có cường giả chui vào tiến đến, để hắn đề cao cảnh giác.

Kỳ Cao Nhung bên này, lại để cho người phía dưới theo Trương Khải tiểu đội trên đường đi trải qua khu vực thu lấy tình báo, xác định Trương Khải đích thật là một đường bắc thượng, tiến về Bắc cảnh báo trình diện, kết quả nhưng lại không biết là tại vị trí nào xảy ra chuyện.

Nghe tới Mao Hậu đưa tin, Kỳ Cao Nhung càng thêm đau đầu.

Thật chẳng lẽ là Thần Thuộc cảnh tu vi Kim Lão nhất tộc cường giả, chuẩn bị muốn đối với Cửu Lê nhất tộc triển khai ám sát cùng trả thù?

"Đáng chết!"

"Kim Lão nhất tộc, mới vừa vặn bị liên thủ giáo huấn một lần, lại nhảy nhót đúng không, xem ra, là thật bắt ta Cửu Lê nhất tộc làm quả hồng mềm bóp."

Kỳ Cao Nhung lúc này liền liên hệ Bắc cảnh mặt khác mấy vị người canh giữ.

Song phương bàn bạc sau một thời gian ngắn, tập kết trên trăm chi đội ngũ, đột nhiên tại biên cảnh khu vực, đối với Kim Lão nhất tộc biên cảnh triển khai một lần tập kích!

Kim Lão nhất tộc vội vàng ứng đối, tử thương hơn ba mươi vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ!

Kim Lão nhất tộc ba tòa biên cảnh trạm gác bị phá hủy!

Chí ít hơn ba trăm vị Tướng Thần cảnh chiến sĩ vẫn diệt.

Kim Lão nhất tộc chính mình đuối lý, chỉ coi đây là Cửu Lê nhất tộc nhắm vào mình bên này hành động hành động trả thù, sau đó một đoạn thời gian, nhằm vào Cửu Lê nhất tộc biên cảnh thẩm thấu cướp giết hành động lập tức ngừng lại.

Trương Khải tung tích không rõ.

Tất cả lửa giận đều bị Kim Lão nhất tộc nhận lãnh đến.

Theo thời gian trôi qua, theo Bắc cảnh bên này thẩm thấu cướp giết sự kiện yên tĩnh, Trương Khải tại mất tích một năm về sau, rốt cục bị đám người quên lãng.

Tần Hiểu Phong tại xác định Bắc cảnh bên kia tạm thời an ổn xuống về sau, lại an bài thứ hai, thứ ba hóa thân đi hướng song long sườn núi, đem bành cẩn thận đưa cho đến Tô Niệm Chân trong tay, để Tô Niệm Chân thay an bài tại ngự Thần Thiên Tông chiếu cố bồi dưỡng.

Đồng thời!

Tần Hiểu Phong để hóa thân thứ hai đem chính mình tin giao cho thê tử Tô Niệm Chân.

. . .

Hạ giới, Tô Niệm Chân theo giấy viết thư bên trong, đọc hiểu trượng phu ý đồ.

Tần Hiểu Phong tại giấy viết thư bên trong kỹ càng giới thiệu Cửu Lê nhất tộc thần quốc cùng thượng giới các đại thần quốc san sát, thảo phạt lẫn nhau tình huống, bao quát các loại tu vi cảnh giới, cùng kẻ khinh nhờn thần ở trong lúc này trong khe hẹp bị các loại săn bắn truy sát bối cảnh.

"Nghĩ bắt chước những cái kia nhỏ yếu thần minh, đem tu tiên giới, xem như hiện hữu thần quốc."

"Nhiệm vụ của ta, là phụ trách lợi dụng thượng giới các loại công pháp, ở chỗ này, bồi dưỡng càng nhiều Tướng Thần cảnh, thậm chí là Vô Thần cảnh tu vi. . ."

"Kế hoạch ngược lại là có rất mạnh tính khả thi."

Tô Niệm Chân chậm rãi gật đầu.

Chỉ cần Tần Hiểu Phong bên kia không xuất hiện ngoài ý muốn, pháp bảo Bát Tròn không lưu lạc đến trong tay người khác, liền sẽ không có địch nhân phát hiện xâm lấn đến giới này.

Ngự Thần Thiên Tông chỉ cần an tâm bồi dưỡng mình môn nhân, bồi dưỡng được càng nhiều Tướng Thần cảnh tu vi, sau đó từ phía trên phú tư chất không tệ trong đám người, tập trung tài nguyên bồi dưỡng được Vô Thần cảnh, một cái thần quốc hình thức ban đầu liền xem như đi ra.

". . ."

"Đây là một cái dài đằng đẵng kế hoạch đâu."

"Mà lại."

"Tại trong kế hoạch này, ta làm kế hoạch người chấp hành cùng kẻ thôi động, tu vi của ta trước hết muốn lên đến, trước đạt tới Vô Thần cảnh."

Tô Niệm Chân tâm tư mảnh mẫn, sau đó nhìn về phía Hư Không Tri Chu, nói:

"Ngươi muốn chuẩn bị xung kích Tướng Thần cảnh."

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta nhất định phải đều đạt tới Vô Thần cảnh."

"Không thể cho tông chủ cản trở."

Không bao lâu, ngự Thần Thiên Tông bốn vị phó tông chủ toàn bộ tập kết vào chỗ.

Tô Niệm Chân công bố Tần Hiểu Phong chế định một loạt kế hoạch.

Toàn tông môn cảnh nội, hàng năm tiến hành một lần thi đấu, đối với xếp hạng trước trăm đệ tử tiến hành ban thưởng, đối với xếp hạng trước mười đệ tử tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, đối với trong môn tất cả có được thiên phú tư chất đệ tử, tiến hành nhằm vào hóa chỉ đạo cùng an bài.

Tông môn chuẩn bị toàn diện tiếp nhận Nguyệt Nha nhất tộc.

Ngày, liền định tại Tô Niệm Chân xung kích Vô Thần cảnh về sau.

Cũng không lâu lắm.

Từ Hàng môn, Kim Cương tự cũng nhận được Tô Niệm Chân thông báo.

Bọn hắn biết thượng giới tin tức.

Bọn hắn cũng rõ ràng đến thượng giới tính tàn khốc.

Khi hiểu được Tần Hiểu Phong đã tấn cấp Vô Thần cảnh đồng thời đi đi lên giới triển khai hành động, đá xanh, Kim Khôi đồng thời tuyên bố, nhập vào ngự Thần Thiên Tông, trở thành ngự Thần Thiên Tông một cái ngọn núi.

Ngự Thần Thiên Tông muốn đối với thiên hạ tất cả linh phong, các mỏ lớn giấu cùng tất cả linh dược, thiên tài địa bảo tiến hành quản khống.

Thông qua Dục Huyết Châm trùng quy mô hóa bồi dưỡng các loại linh dược;

Thông qua yêu trùng khôi lỗi, giám sát thiên hạ tất cả thiên tài địa bảo;

Môn hạ tu luyện công pháp bí tịch, toàn diện buông ra.

Chỉ cần là có năng lực có thiên phú có tư chất đệ tử, mỗi đến một cái tu vi cảnh giới liền có thể được đến đem đối ứng tài nguyên, tài nguyên rộng mở cung ứng.

Nguyệt Nha nhất tộc bên này, Vũ Hóa Thiên dẫn đầu đem chính mình vốn có công pháp bí tịch cùng luyện đan, kỹ thuật luyện khí toàn bộ cung cấp đi ra. . .

Đồng thời, tại năm thứ ba thời điểm, an bài một nhóm Tướng Thần cảnh tu vi, đi theo hóa thân thứ hai tiến về thượng giới, tiến vào Cửu Lê đại sơn, nghe theo Tần Hiểu Phong chỉ huy.

Tần Hiểu Phong bên này, đích xác cần càng nhiều nhân thủ.

Cứ việc có ba tôn hóa thân tại, có thể phi thường thoải mái mà chiếu cố đến Cửu Lê đại sơn, cùng xung quanh mấy vạn dặm phạm vi các đại thành trì, nhưng là theo bố trí ra ngoài yêu trùng khôi lỗi càng ngày càng nhiều, bằng vào ba vị hóa thân đã rất khó tiếp tục hiểu rõ đến càng thêm nhỏ xíu tình báo.

Tần Hiểu Phong theo Nguyệt Nha nhất tộc điều đến một nhóm ký kết thần hồn khế ước thần hồn nô bộc.

Hết thảy 20 vị Tướng Thần cảnh tu vi.

Bọn hắn tồn tại nhiệm vụ chính là trợ giúp Tần Hiểu Phong giám sát Cửu Lê đại sơn xung quanh những thành trì này, tận khả năng nhiều tìm cơ hội đem yêu trùng khôi lỗi đưa vào đến những thành trì này bên trong, vì bọn họ sưu tập đến càng nhiều liên quan tới Cửu Lê nhất tộc các loại thế cục động tĩnh tình báo.

Kỳ thật muốn làm đến những chuyện này, Tần Hiểu Phong chính mình cũng có thể làm được, nhưng là cần lãng phí quá nhiều thời gian, phân tán tinh lực, mà những yêu trùng này khôi lỗi nghĩ tại vô số người dưới mí mắt tiến vào những thành trì này bên trong, cần thông qua các loại thủ đoạn.

Hoặc là tại rời xa thành trì địa phương liền tiến vào trong đất, từng chút từng chút nhúc nhích, đào đất tiến vào trong thành trì, hoặc là thông qua cái khác tỉ như xe ngựa, vật phẩm, bị người vận chuyển đến thành nội.

Quá trình này, có thể sẽ muốn mấy tháng, thậm chí vượt qua một năm lâu.

Tóm lại, muốn làm đến tránh đi tầm mắt mọi người, không chút biến sắc xếp vào đi vào thành nội, thật không phải một chuyện dễ dàng..