Chương 918: Gây phiền toái cho ta?

Chương 918: Gây phiền toái cho ta?

Yêu trùng khôi lỗi, đối với cái thần minh này thần quốc san sát thế giới đến nói, là hoàn toàn mới sản phẩm.

Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng luyện chế mà thành yêu trùng khôi lỗi, hắn độ cứng cùng vẻ ngoài đều phù hợp nó đặc điểm, thu liễm sinh mệnh lực cùng khí tức, không dễ dàng bị phát hiện, dù cho sơ ý một chút bị phát hiện, Tiên Cốt trùng chỉ cần giả chết, hoặc là thật chết mất, nơi này tu sĩ cũng sẽ không được đến bất luận cái gì tình báo hữu dụng, không có khả năng truy xét đến Tần Hiểu Phong trên thân đến.

Tại Liên Tâm, Bành Nhất Quân bọn người dưới sự trợ giúp, tính ra hàng trăm yêu trùng khôi lỗi, ở sau đó trong thời gian hai năm, tiến vào chiếm giữ đến Cửu Lê nhất tộc các đại thành trì, hoặc là rơi tại đầu tường trong vách tường, hoặc là ở trong thành chỗ cao, hoặc là tại trong tửu lâu, hoặc là tại một chút trọng yếu đại gia tộc phủ đệ xà ngang bên trong, yên lặng vì Tần Hiểu Phong sưu tập tình báo.

Cơ hồ mỗi tháng đều có thể có một chút thu hoạch.

Tỉ như nắm giữ một số nhân vật trọng yếu tư ẩn, đối phương bí mật một chút bẩn thỉu giao dịch;

Tỉ như có thể nắm giữ đến một chút Thần Bộc cảnh chiến sĩ ở giữa cũng tồn tại xung đột lợi ích, giữa lẫn nhau tồn tại các loại cạnh tranh;

Chí ít bọn hắn đã có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ đến, Cửu Lê đại sơn tao ngộ tuần tra sự kiện một chút tín hiệu, Tần Hiểu Phong có thể có nhiều thời gian hơn, thong dong chuẩn bị.

Hắn thậm chí có thể so với Phượng Lĩnh thành cụt tay lão Ngô càng nhanh tốc độ rút khỏi Cửu Lê đại sơn.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân khi hiểu được chủ nhân tạo dựng khổng lồ lưới giám sát lạc, cùng đối với Cửu Lê nhất tộc vượt qua 300 tòa thành trì một cái giám sát cường độ, tại cảm thấy phấn chấn đồng thời, cũng đang vô tình hay cố ý đưa ra đề nghị của mình, tỉ như, có thể tức thời cân nhắc, theo Cửu Lê nhất tộc trong tay, thu hoạch đến nhiều tài nguyên hơn.

Bởi vì tại Cửu Lê nhất tộc các đại thành trì, cơ hồ đều có một chút thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược dược viên.

Những gia tộc này, thành phòng quân lực lượng, cùng thành chủ tình báo, bọn hắn đã hiểu phi thường thấu triệt.

Chỉ cần Tần Hiểu Phong nguyện ý, có thể rất dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận, tại những linh dược này cùng thiên tài địa bảo thành thục thời điểm, đem tài nguyên lấy đến trong tay —— lấy bọn hắn thực lực bây giờ, sáu vị Vô Thần cảnh chiến lực, có thể nhẹ nhõm trấn áp một tòa thành trì phòng giữ lực lượng.

Tần Hiểu Phong không có tiếp thu.

Hắn nhìn trúng cũng không phải như thế một điểm vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Nếu vì chỉ là một điểm tài nguyên tu luyện liền bại lộ dấu vết, gây nên Cửu Lê nhất tộc hoài nghi, cái này hiển nhiên có chút nhặt hạt vừng đối với đến dưa hấu, được không bù mất.

Dã tâm của hắn, không phải Liên Tâm, Bành Nhất Quân có thể suy đoán.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong đối với những vật này không có hứng thú, không có nghĩa là người khác không hứng thú.

Một lần.

Cửu Lê đại sơn tây nam phương hướng 'Thạch cổ thành' vạn năm linh dược thành thục, thành chủ lập tức mang vạn năm linh dược cùng trước đó trữ hàng xuống tới thiên tài địa bảo, lên đường, dự định tiến về cống lên cho Cửu Lê chi chủ.

Kết quả tiến lên đến trên đường, liền bị ba vị cùng là Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ phục kích.

Thành chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc, liền phóng thích cầu cứu tín hiệu cơ hội đều không có.

Làm Cửu Lê nhất tộc người tới điều tra thời điểm, mới phát hiện hung thủ đã sớm bỏ trốn mất dạng, lại thi thể đã bị một loại đặc thù chất lỏng phá hủy, liền thần minh ấn ký đều không có lưu lại. . .

Cửu Lê chi chủ rất là phẫn nộ, lúc này lệnh cưỡng chế Thần Điều sở nghiêm tra, truy tra hung thủ.

Nhưng tại không có bất kỳ chứng cớ nào đầu mối dưới tình huống, nhiệm vụ này, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

Thần Điều sở mấy ngày kế tiếp không có tìm được bất luận cái gì manh mối, dứt khoát đối với Cửu Lê nhất tộc cảnh nội tất cả khả năng giấu người khu vực triển khai một vòng mới loại bỏ.

Cái này liền mang ý nghĩa Cửu Lê đại sơn lại muốn nghênh đón một lần tỉ mỉ loại bỏ.

"Ta không đi trêu chọc các ngươi, các ngươi ngược lại là sẽ gây phiền toái cho ta."

Tần Hiểu Phong sau khi biết được tin tức này, một bên đem Cửu Lê đại sơn nhân viên toàn bộ rút khỏi đi, một bên mang hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân, ra ngoài đi một chuyến.

Thạch cổ thành thành phòng quân thống lĩnh, ngay tại tuần phòng thời điểm, nhìn thấy một chi Thần Bộc cảnh tu vi nhân viên tìm tới cửa.

Thống lĩnh Hạ Trường Quân, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng là trên mặt lại chưa từng lộ ra nửa phần khiếp ý, không chút biến sắc mang theo chính mình hai vị phụ tá ra khỏi thành đón lấy:

"Ba vị bằng hữu, đến chúng ta thạch cổ thành, không biết có gì chỉ giáo?"

Bọn hắn xa xa nhận ra, ba người này trang phục, rõ ràng là Thần Điều sở trang điểm, mà lại toàn bộ đều là Thần Bộc cảnh tu.

Hai vị phụ tá một mặt kinh ngạc.

Người cầm đầu thần sắc cao ngạo, tại chỗ tuyên bố:

"Hạ Trường Quân, ngươi liên hợp Xuân Thành thống lĩnh, Diêm thành thống lĩnh mưu hại nhà các ngươi thành chủ sự tình, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi hai vị đồng lõa đã bị chúng ta cầm xuống, hiện tại đến phiên ngươi! Theo chúng ta đi đi."

Lời vừa nói ra, Hạ Trường Quân mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhịn không được thốt ra:

"Làm sao có thể. . ."

"Các ngươi làm sao biết."

Chuyện này, hắn tự nhận làm được là thiên y vô phùng, sẽ không cho người tìm tới chứng cứ.

Người cầm đầu lạnh lùng thốt:

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm! Đi đêm nhiều, kiểu gì cũng sẽ đụng phải quỷ!"

"Ngươi cho rằng các ngươi chỉ cần không đem những linh dược này mang về, chúng ta liền không tìm được chứng cứ, có phải là quá không đem chúng ta Thần Điều sở để vào mắt."

"Cầm xuống!"

Một tiếng gào to, bên người hai người đã nhào tới.

Hạ Trường Quân hai vị phụ tá căn bản cũng không dám động, ngược lại chủ động thối lui.

Hạ Trường Quân đáy mắt hiện lên một vòng vẻ hung ác.

Lại bị Thần Điều sở tên nam tử kia nhìn ở trong mắt, hừ lạnh nói: "Lão bà của ngươi hài tử đều ở trong thành, ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, những người này cũng sẽ không chết, nếu không, ngươi không những mình không trốn thoát được, lão bà của ngươi hài tử đều muốn tước đoạt thần minh lạc ấn, đánh vì kẻ khinh nhờn thần."

Lời vừa nói ra, Hạ Trường Quân sắc mặt trắng bệch.

Hắn vừa nghĩ tới lão bà của mình hài tử tương lai cùng chính mình cùng một chỗ trở thành kẻ khinh nhờn thần, bị vô số người truy sát săn bắn, cuối cùng không biết bị ai luyện chế thành 《 Huyết Linh đan 》 hắn triệt để không kềm được, dũng khí mất sạch, thành thành thật thật tùy ý đối phương khống chế phong ấn tu vi.

"Thành chủ, quả nhiên là bị Hạ thống lĩnh giết?"

"Cái này. . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

Hai vị phụ tá mộng, nhìn về phía Thần Điều sở ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Thần Điều sở người áp đi Hạ Trường Quân.

Sau đó lại dùng giống nhau biện pháp áp đi Hạ Trường Quân hai vị khác đồng lõa, sau đó đem ba người này cùng một chỗ ném tới liền nhau một tòa thành trì trong lao ngục căn dặn bên này thành chủ xem thật kỹ quản liên hệ Thần Điều sở, bọn hắn muốn đi lên ra ba người cướp đoạt tang vật.

Thần Điều sở đến tiếp sau nhân viên nghe nói án mạng cáo phá, chẳng những nhìn thấy nhận tội ba vị thủ phạm, theo bọn hắn trong miệng biết được bọn hắn đối với thạch cổ thành thành chủ xuất thủ toàn bộ kế hoạch cùng trải qua, đồng thời cũng biết đến bọn họ đích xác là đem vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo toàn bộ phong ấn ở ngoài thành nơi nào đó.

Nhưng khi bọn hắn tìm đi qua thời điểm, chẳng những không có tìm tới chính mình đồng liêu, thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược cũng toàn bộ không cánh mà bay.

Thần Điều sở người mộng!

Phá án là ai?

Tại sao muốn làm như thế?

Vì cái gì lại muốn đem tiến cống Cửu Lê chi chủ bảo vật mang đi?

"Phế vật!"

"Một đám phế vật!"

"Thần Điều sở phá không được án, bị những người khác phá."

"Các ngươi là thật có thể nhịn!"

Cửu Lê chi chủ giận tím mặt, đối với Thần Điều sở càng ngày càng bất mãn.

"Lần này, hẳn là các ngươi quá khứ những cái nào tiền bối nhìn không được, dùng loại phương thức này gõ các ngươi. . ."

"Động một chút lại chỉ biết vung nồi cho Bắc cảnh hoặc Nam cảnh, động một chút thì là kẻ khinh nhờn thần, ta nhìn không được bao lâu, ta Cửu Lê nhất tộc liền muốn bị các ngươi những này ngồi không ăn bám phế vật triệt để đục rơi.".