Chương 919: Làm việc tốt, không lưu danh

Chương 919: Làm việc tốt, không lưu danh

Tần Hiểu Phong chủ động tham gia thạch cổ thành thành chủ bị giết một án, nhưng thật ra là có chính mình suy tính.

Hắn biết rõ, Cửu Lê nhất tộc đã xuất hiện nhiều vụ sự kiện, bao quát 'Xa Ngự Cẩm' mất tích, cổ địa pháp bảo Bát Tròn mất trộm, sau đó là Trương Khải bắc thượng mất tích, tin tức hoàn toàn không có, những tin tức này, đã cho thấy Cửu Lê nhất tộc nội bộ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

Bây giờ lại xuất hiện thạch cổ thành thành chủ bị giết, cống lên vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo bị đoạt một chuyện.

Đổi hắn là Cửu Lê chi chủ, hiện tại tuyệt đối cần mưu đồ một trận hành động lớn, đem ẩn tàng tại Cửu Lê nhất tộc nội bộ vấn đề triệt để quét sạch.

Tần Hiểu Phong trước mắt không cách nào giám sát Cửu Lê nhất tộc thần quốc toàn cảnh, nhưng là hắn biết, Cửu Lê chi chủ một khi hạ quyết tâm làm thật, Cửu Lê đại sơn, bao quát chính mình, đều có bại lộ phong hiểm.

Bởi vì một tòa thần quốc cỗ máy chiến tranh toàn diện bị điều động, hoặc là thần minh tự mình xuất động thời điểm, tuyệt đối là phi thường đáng sợ.

Tần Hiểu Phong trước mắt còn không có thăm dò đến Thần Sứ cảnh cùng thần minh cấp độ tình báo.

Cho nên tuyệt đối không thể để cho Cửu Lê chi chủ ý thức được Cửu Lê nhất tộc nội bộ đứng trước ngoại giới quá nhiều vấn đề.

Thừa dịp thạch cổ thành thành chủ bị mưu hại một án, Tần Hiểu Phong cho rằng là rất tốt một cái dời đi Cửu Lê nhất tộc lực chú ý cơ hội.

Lấy Thần Điều sở chi danh, đem ba vị hung phạm đưa cho Thần Điều sở.

Không có qua mấy ngày, ngoại giới tin tức liền truyền đi bay đầy trời.

Có người nói là trước Thần Điều sở cái trước âm thầm phá thạch cổ thành thành chủ ngộ hại án;

Có người nói ba tên thủ phạm đã bị chính pháp, tước đoạt thần minh lạc ấn, luyện thành《 Huyết Hồn đan 》;

Có người nói, Cửu Lê chi chủ đặc biệt gõ Thần Điều sở, cho rằng Thần Điều sở tại phá án phía trên quá qua loa viết ngoáy, hung hăng trách phạt Thần Điều sở nhân viên tương quan.

Đồng thời. . .

Có tin tức truyền ra, Cửu Lê chi chủ buông lời, phá án người có thể đến phía bên mình nhận lấy ban thưởng, đồng thời đối với bọn hắn đánh cắp vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo một chuyện không cho truy cứu.

Tần Hiểu Phong cũng chính là nghe một chút, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Cửu Lê nhất tộc hung sát án theo đối với ngoại giới cảnh giác chuyển biến trở thành nội bộ quét sạch, Cửu Lê chi chủ liền sẽ tạm thời thư giãn xuống tới, sẽ không chạm đến 'Xa Ngự Cẩm' Trương Khải sự kiện, thậm chí có khả năng, sẽ đem 'Xa Ngự Cẩm' cùng Trương Khải mất tích sự tình, cũng phân loại đến nội bộ mâu thuẫn bên trên.

Bất kể nói thế nào, Cửu Lê đại sơn tạm thời là an toàn.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong cũng trong lần hành động này thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Trừ Hạ Trường Quân ba người thân gia, còn được đến thạch cổ thành thành chủ chuẩn bị tiến cống một nhóm vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Tần Hiểu Phong đem những này vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo giao cho Liên Tâm luyện đan.

Liên Tâm hết sức kinh ngạc:

"Đây là vạn năm tuyết sương cây, vạn năm khí tiết hoa, mê hoặc linh thảo. . . Đều là phẩm chất thượng giai đồ tốt! Luyện chế ra đến, có thể giúp Thần Thuộc cảnh tăng cao tu vi cảnh giới, lấy ra dùng tại Thần Bộc cảnh cùng Vô Thần cảnh trên thân, có chút phung phí của trời."

". . ."

Tần Hiểu Phong rất là không nói trợn mắt.

Hắn biết, Liên Tâm ý tứ là cùng hắn phung phí của trời, không bằng thật tốt làm từng bước tu luyện tới Thần Thuộc cảnh, đến Thần Thuộc cảnh lại sử dụng những này vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Cái này cùng Liên Tâm, Bành Nhất Quân đã thành thói quen chịu khổ, qua keo kiệt sinh hoạt có quan hệ, Tần Hiểu Phong có thể lý giải.

"Hiện tại liền đi luyện đan, thiếu thứ gì cứ việc nói, ta thời gian rất quý giá."

Tần Hiểu Phong không phải keo kiệt tính cách, mà lại hắn thấy, lãng phí một chút tài nguyên tu luyện làm sao rồi? Cái thế giới này, các loại linh dược, thiên tài địa bảo đều là lấy mãi không hết.

Mấy ngày qua đi, Liên Tâm liền đưa tới cho hắn một chút đan dược.

"Đây là 《 sương lăng đan 》 có thể trên diện rộng bổ sung chúng ta nội tình cùng thiên địa linh lực, cường hóa thần hồn của chúng ta thức hải, tại Thần Thuộc cảnh, đều có thể tăng lên chí ít gần phân nửa cảnh giới, hết thảy chỉ tu luyện ba viên, cộng lại, hẳn là có thể tại Thần Thuộc cảnh tăng lên một đến hai cái tiểu cảnh giới."

"Nhưng là dùng tại chúng ta Vô Thần cảnh, cũng tương tự chỉ có thể tăng lên một đến hai cái tiểu cảnh giới. . ."

Liên Tâm sau khi nói đến đây đặc biệt tăng thêm ngữ khí, là muốn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, tại Vô Thần cảnh trong lúc đó sử dụng thật rất thua thiệt, rất phung phí của trời.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận đan dược, trực tiếp lấy ra một viên, ném vào trong miệng.

Đến thượng giới tu luyện bốn năm thế mà còn dừng lại tại Vô Thần cảnh một tầng tu vi. . .

Cái này tu luyện là thật chậm!

Chịu không được.

Liên Tâm thấy là thẳng nhíu mày, nhưng là cũng không tốt chỉ trích chủ nhân cái gì, đành phải cưỡng ép nói sang chuyện khác, lại lấy ra đến một bình đan dược, nói:

"Chủ nhân, đây là vạn năm khí tiết hoa luyện chế ra đến 《 khí tiết dịch 》 có rất mạnh tôi thể hiệu quả, có thể giúp chúng ta rèn đúc cùng tăng cường thể phách cường độ; mê hoặc linh thảo, không cần luyện chế, trực tiếp phục dụng, có thể tăng lên thần hồn của chúng ta thức hải, công hiệu quả so 《 sương lăng đan 》 mạnh hơn."

Tần Hiểu Phong gật đầu, từng cái nhận lấy.

Sau đó nhìn thấy Liên Tâm không hề rời đi ý tứ, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Làm sao rồi?"

"A, không có gì."

Liên Tâm lắc đầu.

Nàng kỳ thật muốn nói, con của ngài Tần Thiên phù hộ đã tu luyện tới Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đã có thể xung kích Vô Thần cảnh, nhưng là cân nhắc đến đây là người nhà mình sự tình, cuối cùng không có nói ra.

Tần Hiểu Phong là cùng nàng có ký kết thần hồn khế ước, hơi tụ tập tinh thần, liền có thể cảm ứng được Liên Tâm nội tâm hoạt động.

"Ngày phù hộ gần nhất tu luyện được rất cố gắng a, đã Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Đúng vậy, chủ nhân."

Liên Tâm gật đầu, nói:

"Chúng ta muốn hay không sớm chuẩn bị một chút?"

"Không cần."

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái:

"Hắn sẽ không tại Cửu Lê đại sơn xung kích độ kiếp."

". . ."

Liên Tâm nghe vậy sững sờ ngay tại chỗ.

Cửu Lê đại sơn hoàn toàn ở dưới khống chế của bọn hắn, ở trong này độ kiếp nhưng thật ra là rất an toàn, chẳng lẽ còn có so Cửu Lê đại sơn an toàn hơn độ kiếp vị trí?

Nàng đương nhiên không biết, Tần Thiên phù hộ xung kích độ kiếp động tĩnh sẽ rõ lộ ra vượt qua Bành Nhất Quân, kiếp lôi phạm vi có thể sẽ vượt qua ba ngàn dặm, lưu ở chỗ này độ kiếp, ít nhiều có chút nguy hiểm.

Còn là an bài đi cổ dưới mặt đất giới, tương đối ổn thỏa.

Hạ giới có mẹ hắn thân nhìn xem, đến lúc đó lại an bài hóa thân thứ hai cho hắn hộ pháp.

Lúc này, trong thân thể hiện lên mãnh liệt sương lạnh chi ý, dâng trào hàn khí thẳng tới trán, đây là 《 sương lăng đan 》 phát huy dược hiệu dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa dược lực.

Liên Tâm thức thời lui ra ngoài.

Tần Hiểu Phong sau đó phát hiện, ở trong thức hải của chính mình, thêm ra trắng xóa hoàn toàn hàn khí.

Ngoài thân thể của mình mặt loáng thoáng ngưng kết ra một tầng hàn băng kén.

Toàn thân là kinh mạch đều đang điên cuồng hạ nhiệt độ, tại hấp thụ 《 sương lăng đan 》 dược lực.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ trôi qua, thân thể hơi chấn động một chút, tựa hồ mở ra cái nào đó quan ải, Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi cảm giác của mình nhanh chóng xông phá nguyên lai ràng buộc, theo hơn ba ngàn dặm cấp tốc đột tiến đến bốn ngàn dặm.

Vô Thần cảnh hai tầng!

Tần Hiểu Phong lộ ra nét mừng.

Nhưng là bên ngoài cơ thể hàn băng kén không có biến mất;

Trong thức hải màu trắng hàn khí cũng chưa từng bị hoàn toàn hấp thu.

Tiếp tục!

Tần Hiểu Phong bên này hung hăng tiêu hóa dược lực, một mực tiếp tục hơn ba canh giờ.

Tần Hiểu Phong cảm giác dược lực dần dần biến mất, lúc này mới mở hai mắt ra, sáng tỏ sắc bén con mắt, hiện lên một vệt thần quang, truyền âm nhìn về phía tại động phủ một cái khác nơi hẻo lánh tu luyện Bành Nhất Quân:

"Đúng rồi, hỏi ngươi cái phi thường cơ bản thường thức vấn đề, thần trí của ngươi cảm giác phạm vi, nhiều nhất có thể đạt tới bao xa?"

Bành Nhất Quân sửng sốt một chút:

Thật đúng là phi thường tính thường thức vấn đề.

"Thuộc hạ đột phá đến Vô Thần cảnh một tầng thời điểm, thần thức cảm giác nhiều nhất có thể đến. . . Tám trăm dặm, bây giờ đã sắp đến chín trăm dặm."

Phổ thông Vô Thần cảnh một tầng tu vi thần thức cảm giác, chỉ có tám trăm dặm, cùng Tần Hiểu Phong đột phá đến Vô Thần cảnh một tầng ba ngàn dặm ra mặt so ra, kém đến thực sự quá xa..