Chương 920: Thần thức ưu thế

Chương 920: Thần thức ưu thế

Dưới tình huống bình thường, phổ thông Vô Thần cảnh một tầng tu vi, thần thức cảm giác phạm vi chỉ có khoảng tám trăm dặm, sau đó có thần minh che chở Thần Bộc cảnh một tầng chiến sĩ, có thể hơi mạnh lên một điểm, thần thức cảm giác phạm vi có thể đạt tới một nghìn dặm.

Tần Hiểu Phong đến đến cái thế giới này, tại gấp trăm lần áp chế dưới, thần thức cảm giác phạm vi đạt tới ba ngàn dặm ra mặt, cái này ở cái thế giới này đã tương đương yêu nghiệt tồn tại, không nói gần như không tồn tại, nhưng tuyệt đối xem như phượng mao lân giác tồn tại.

Đây đương nhiên là cùng hắn có Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, liên tiếp vượt qua lần lượt trời ghét lôi kiếp có quan hệ.

Cùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cũng có một chút quan hệ.

Mà dưới tình huống bình thường, giống Liên Tâm loại này đã đột phá đến Vô Thần cảnh hai tầng người, sẽ tăng lên đến 1,100 dặm bộ dáng.

Mỗi một cái tiểu cảnh giới, thần thức cảm giác phạm vi tăng lên 10% sau đó tại đột phá đại cảnh giới đi tới Chiến Thần cảnh thời điểm, sẽ gấp bội đạt tới bốn ngàn dặm một cái quy mô.

Nhưng Tần Hiểu Phong hiện tại liền đã có bốn ngàn dặm thần thức cảm giác phạm vi.

Nói cách khác, kỳ thật thần trí của hắn nội tình cường độ đã đạt tới Chiến Thần cảnh, tiếp cận một vị có thần minh che chở Thần Thuộc cảnh cường giả.

Mà lại, chính mình đột phá đến Vô Thần cảnh hai tầng về sau, thần thức cảm giác trực tiếp theo ba ngàn dặm ra mặt đột phá đến bốn ngàn dặm, ở trong đó khoảng cách, có chút khủng bố!

Dựa theo loại này tiến độ phát triển tiếp, chính mình tại Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm có thể đột phá vạn dặm, khả năng có thể tiếp cận một vị Thần Sứ cảnh tồn tại thực lực.

Cái này. . .

Là ưu thế thật lớn.

Tần Hiểu Phong hiện tại duy nhất không rõ ràng chính là, ở cái thế giới này, sẽ tồn tại bao nhiêu cùng giống như chính mình có thiên phú tư chất, ưu thế to lớn thiên tài.

"Chủ nhân?"

"Ngài còn có vấn đề nào khác không?"

Bành Nhất Quân rất là hiếu kì.

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ lắc đầu:

"Ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Rõ ràng đến ưu thế của mình vị trí, Tần Hiểu Phong đối với chính mình thần quốc kế hoạch càng thêm tự tin hơn gấp trăm lần.

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ:

"Chỉ cần tu luyện tới Vô Thần cảnh ba tầng, đem thần thức cảm giác phạm vi tăng lên tới khoảng năm ngàn dặm, tại đối mặt Thần Thuộc cảnh cường giả thời điểm liền đã có nhất định ưu thế."

Tiếp tục ăn thuốc!

Tần Hiểu Phong tại khoảng cách bảy ngày, đợi cho thể nội 《 sương lăng đan 》 dược lực hoàn toàn biến mất về sau, ăn vào cái thứ hai 《 sương lăng đan 》. . .

Lần này, tu vi không có trực tiếp đột phá đến Vô Thần cảnh ba tầng.

Nhưng tại nửa tháng sau, Tần Hiểu Phong ăn vào cái thứ ba 《 sương lăng đan 》 rốt cục thuận lợi đột phá Vô Thần cảnh ba tầng.

Thần thức cảm giác không có chút hồi hộp nào đột phá đến năm ngàn dặm địa.

《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng cũng thuận lợi đột phá đến một lòng hơn sáu vạn dùng, bây giờ đem các loại Lôi hệ chú thuật toàn bộ một lần nữa hoàn thiện một lần.

《 thiên lôi pháp ấn 》 trước mắt rốt cục ký kết ra cái thứ hai thiên lôi pháp ấn, trong thức hải, theo cái thứ hai thiên lôi pháp ấn cao cao treo ở không trung, Tần Hiểu Phong cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều.

Cái này liền mang ý nghĩa tay mình nắm hai viên thiên lôi pháp ấn, tương lai có thể ung dung đối mặt chí ít hai lần Vô Thần cảnh (Thần Bộc cảnh) cấp độ trí mạng tập kích.

Sau đó là 《 hoàng kim đoản thương 》.

Bây giờ tay cầm hai thanh thon dài hoàng kim đoản thương, hoàn toàn có thể bộc phát ra Vô Thần cảnh cấp độ cao chiến lực, một thân chiến lực thẳng tắp tăng lên.

Tần Hiểu Phong cầm ra mê hoặc linh thảo.

"Liên Tâm nói mê hoặc linh thảo đối với thần thức mang đến tăng lên hiệu quả, còn muốn vượt qua 《 sương lăng đan 》 cũng không biết là thật giả."

Một cây mê hoặc linh thảo đưa vào trong miệng.

Lấm ta lấm tấm tia sáng tại khẩu phục bên trong tản ra, sau đó chiếu rọi đến thần hồn thức hải bên trong, xuất hiện tại thần hồn cổ thụ phía trên, như là một vùng ngân hà.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy điểm điểm tinh huy, như là đại lượng linh hồn tinh huy từ trên trời giáng xuống, một chút xíu rơi vào đến cỏ cây nham thạch trong khe nước, một bộ phận bị thần hồn cổ thụ hấp thu.

Mê hoặc linh thảo dược lực bám vào địa phương, lập tức phảng phất có một tầng màu lam tỏa ra ánh sáng lung linh lấp lóe đi qua, hình thành màu lam màng ánh sáng.

Mê hoặc tinh huy không ngừng;

Màu lam màng ánh sáng không ngừng mà mở rộng, càn quét khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Chỉ chốc lát sau, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được thức hải của mình không gian, tại một vòng một vòng màu lam màng ánh sáng xung kích, chiếu rọi đến chỗ xa hơn.

Thức hải biên giới là bóng tối vô tận.

Màu lam màng ánh sáng tựa hồ có thể xâm nhập cái này bóng tối vô tận, chiếu xạ đi ra một bộ phận ánh sáng, lộ ra trụi lủi mặt đất.

Sau đó thần hồn cổ thụ liền bắt đầu chuyển động.

Như là có có thể cắm rễ thổ nhưỡng, đại lượng rễ cây theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt lăn lộn tiến vào mảnh này lạ lẫm thổ địa.

Tần Hiểu Phong có một loại dài đầu óc cảm giác.

Một vòng một vòng màu lam màng ánh sáng, liên tục không ngừng đánh thẳng vào bốn phía hắc ám.

Mê hoặc tinh huy mở đường;

Thần hồn cổ thụ nhanh chóng đẩy tới, khai cương thác thổ.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch, Liên Tâm vì cái gì nói mê hoặc linh thảo so 《 sương lăng đan 》 còn có tác dụng.

Thứ này đích xác đối với thần hồn đối với thức hải mang đến trợ giúp cực lớn.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ thời gian, liền để thức hải mở rộng một mảnh.

Mê hoặc tinh huy biến mất lúc, Tần Hiểu Phong cảm nhận được rõ ràng, thần trí của mình cảm giác phạm vi đã theo năm ngàn dặm ra mặt nhanh chóng đẩy tới đến sáu ngàn dặm.

Ưu tú!

Tần Hiểu Phong lập tức để hóa thân thứ hai cho chính mình thanh tra Cửu Lê nhất tộc địa giới trong phạm vi có bao nhiêu sắp thành thục mê hoặc linh thảo. . .

Hết thảy ba cây.

Tần Hiểu Phong hận không thể lập tức đem những này mê hoặc linh thảo toàn bộ chiếm làm của riêng.

Coi như mê hoặc linh thảo dược hiệu giảm mạnh, chính mình cũng có thể đem thần thức tăng lên tới trên diện rộng siêu việt Thần Thuộc cảnh cường giả, đến lúc đó ở cái thế giới này liền có càng cường đại sinh tồn năng lực, mà lại, thần thức năng lực nhận biết mạnh lên, kỳ thật đối với 《 thiên lôi pháp ấn 》 《 kim lôi đoản thương 》 trợ giúp đều mười phần to lớn.

Nhưng là!

Mê hoặc linh thảo còn cần một chút thời gian tài năng thành thục, hắn đến thật tốt mưu đồ một chút, tận lực tránh cùng loại thiên tài địa bảo bị đánh cắp dẫn tới Cửu Lê chi chủ cùng Thần Điều sở chú ý.

Tại hỏi thăm cái này ba cây mê hoặc linh thảo cụ thể thành thục thời gian về sau, rõ ràng đến còn muốn thời gian ba năm tài năng thành thục, hắn lúc này mới kềm chế vừa mới phấn khởi tâm tình, khôi phục tỉnh táo, đem ánh mắt thả lại đến 《 Tiết Khí dịch 》 bên trên.

Đã tạm thời không có cách nào thu hoạch đến mê hoặc linh thảo, kia liền sử dụng trước rèn luyện cường hóa nhục thân đan dịch, đem nhục thân cường hóa một phen.

Không nghĩ tới 《 Tiết Khí dịch 》 sử dụng, đối với nhục thể của hắn trợ giúp cũng không lớn, thật giống như uống một bình giả đan dịch. . .

Tần Hiểu Phong tìm Liên Tâm hỏi một chút mới biết được, ở cái thế giới này, kỳ thật có rất ít người sẽ rèn luyện nhục thân.

Nếu như tu sĩ chính mình nhục thân vốn là đã rèn luyện đến tương đương mạnh trình độ, cũng sẽ không có bao nhiêu hiệu quả.

Tần Hiểu Phong hiển nhiên là thuộc về này chủng loại hình.

Nhục thân thật sớm rèn luyện đến Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ, 《 Tiết Khí dịch 》 lãng phí.

Dừng a!

Sớm biết liền đem 《 Tiết Khí dịch 》 giao cho ngày phù hộ.

Ngày phù hộ nhục thân tựa hồ mới rèn luyện đến Binh Thần cảnh pháp bảo cấp độ, còn có rất lớn lên cao không gian.

Bất quá. . .

Cứ việc 《 Tiết Khí dịch 》 để hắn cảm thấy thất vọng, nhưng tổng thể đến nói, cái thế giới này thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược xác thực rất không tệ, luyện chế ra đến đan dược hiệu quả phi phàm.

Có cơ hội, có thể cân nhắc vào tay càng nhiều vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo. . .

Coi như chính mình không dùng được, cũng có thể đem những đan dược này đưa vào cổ dưới mặt đất giới, dùng để bồi dưỡng ngự Thần Thiên Tông người, dùng để tẩm bổ tương lai thần quốc..