Chương 921: Nhị tư mệnh Trương Triết Cô

Chương 921: Nhị tư mệnh Trương Triết Cô

Thần Điều sở.

Một người thần thái vội vàng, đi lại vội vàng từ bên ngoài đi vào, qua ba môn, thẳng vào nội đình, tại bầu không khí trang nghiêm một tòa trong sân nhỏ, tìm tới ngay tại trong đình nhàn nhã ném ăn cá ăn Tư Mệnh.

"Nhị tư mệnh!"

"Trở về à nha?"

Thần Điều sở Nhị tư mệnh 'Trương Triết Cô' tại Cửu Lê nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả bên trong xem như tương đối có quyền thế lại tương đối độc lập phe phái, dưới trướng hơn một trăm tên Thần Điều sở chuyên viên, hơn sáu trăm hào nhân mã có thể tùy thời điều tra Cửu Lê nhất tộc các phương nhân mã, nhân vật thực quyền.

Trương Triết Cô gần nhất tâm tình thật không tốt.

Thạch cổ thành thành chủ Hạ Trường Quân bỏ mình vẫn lạc, mà lại là chết tại người một nhà trong tay, cái này khiến thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Mao Hậu' mất hết mặt mũi, đồng thời cũng làm cho Thần Điều sở tất cả Tư Mệnh cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Một mặt là Thần Điều sở bên này phá án nhân viên lại bị mấy cái tham lam gia hỏa cho lừa bịp đi qua, chuẩn bị đem vụ án này định tính vì kẻ khinh nhờn thần, địch quốc thẩm thấu gián điệp gây nên;

Một mặt là vụ án này cuối cùng không biết bị ai cho triệt để lật đổ, dẫn tới Cửu Lê chi chủ chất vấn, để Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí kém chút liền không có bảo vệ.

Cuối cùng. . .

Bởi vì chuyện này, để Cửu Lê chi chủ hiện tại phi thường hoài nghi Thần Điều sở phá án năng lực, đã quyết định khởi động lại 'Ngự xe gấm' án mất tích, cùng 'Trương Khải' mất tích một án.

Cửu Lê chi chủ mặc dù trên mặt nổi không có phát ra lời hung ác, nhưng là Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh đều rất rõ ràng, lần này nếu như không thể tìm tới 'Ngự xe gấm' 'Trương Khải' mất tích manh mối, Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh, muốn bị tập thể cầm xuống, thay đổi đến tương đối nhàn tản trên chức vị.

Điều này sẽ đưa đến Thần Điều sở phương diện thần hồn nát thần tính.

Đương nhiên!

Bọn hắn vô cùng rõ ràng:

Nếu như có thể tìm tới manh mối, phá hai cái này bản án, đồng dạng là to lớn kỳ ngộ.

Cổ địa pháp bảo mất mà được lại, tất nhiên có thể làm cho bọn hắn được đến Cửu Lê chi chủ tán thành.

Hai vị Tư Mệnh phụ tá, có hi vọng chuyển chính thức!

Thế là, hiện tại ba vị Tư Mệnh, đều là liều mạng triệu tập nhân thủ, điều động tài giỏi thuộc hạ đi các nơi sưu tập tình báo, chuẩn bị phải đem hết toàn lực tìm ra dấu vết để lại.

Nghiêm trang tìm kiếm phá án.

Vì thế, bọn hắn thậm chí đem chính mình phóng tới Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc tai mắt khởi động, không tiếc để những người này vì chính mình tìm kiếm manh mối.

Từ bên ngoài tiến đến Thần Điều sở chuyên viên, đi tới Nhị tư mệnh 'Trương Triết Cô' trước mặt, thấp giọng truyền âm nói:

"Thuộc hạ đã theo Cuồng Phong nhất tộc bên kia trở về."

"Căn cứ Tư Mệnh đại nhân an bài, cùng Cuồng Phong nhất tộc huynh đệ gặp mặt, nhưng là, nghe nói trước đó phụ trách cổ địa pháp bảo đảm bảo nhiệm vụ người, gần đây cũng không có bất kỳ biến hóa nào. . . Cuồng Phong nhất tộc, cũng chưa từng xuất hiện cổ chủ đề, ngẫu nhiên bị người nhấc lên, đều là tiếc nuối chiếm đa số."

"Mặt khác!"

Thần Điều sở chuyên viên ngữ khí trầm ổn ngắn gọn:

"Cuồng Phong nhất tộc gần nhất chưa từng xuất hiện mới Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cũng chưa từng xuất hiện mới Thần Thuộc cảnh cường giả."

". . ."

Trương Triết Cô khẽ nhíu mày, nói:

"Mấy năm trôi qua, Cuồng Phong nhất tộc không có bất luận cái gì có quan hệ cổ manh mối, hẳn là, không phải bọn hắn thông đồng Xa Ngự Cẩm?"

". . ."

Thần Điều sở chuyên viên cho ra cái nhìn của mình:

"Trước mắt Cuồng Phong nhất tộc nội bộ tình huống tương đối phức tạp, từ khi mất đi một tòa cổ, bọn hắn như cũ nhận nhiều mặt tạo áp lực, trước mắt biên cảnh khắp nơi áp lực không nhỏ, theo lý thuyết, Xa Ngự Cẩm coi như thật muốn phản loạn ra chúng ta Cửu Lê nhất tộc, hẳn là sẽ không lựa chọn cùng đi xuống dốc Cuồng Phong nhất tộc hợp tác."

Trương Triết Cô nhìn qua trước mắt duy mỹ hồ nước cảnh đẹp, tiện tay ném ra ngoài một chút cá ăn, dụ đến quần cá tranh đoạt.

"Đã liền hắn đều tìm hiểu không đến bất luận cái gì tình báo, Đại Tư Mệnh cùng lão tam bên kia, hẳn là cũng không có bất luận cái gì thu hoạch. . ."

"Đúng vậy, đại nhân."

Thần Điều sở chuyên viên trả lời.

"Nhưng nếu như không phải Cuồng Phong nhất tộc, đến tột cùng là ai, trong bóng tối mưu đồ nhằm vào chúng ta Cửu Lê nhất tộc? Ai có thể tinh chuẩn mà nắm chặt đến mười năm ước hẹn, đánh cắp cổ địa pháp bảo?"

Trương Triết Cô tự nhủ phủi tay, nói:

"Loại vật này, ta có thể không quan tâm, nhưng là chúng ta Cửu Lê chi chủ muốn một cái đáp án rõ ràng. . . Chúng ta lại cho ra lập lờ nước đôi trả lời, Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh toàn đến cuốn gói xéo đi."

". . ."

Thần Điều sở chuyên viên mắt lộ ra lúng túng, nói:

"Xa Ngự Cẩm một nhà lão tiểu đều tại thần quốc cảnh nội, không có bất luận cái gì phản loạn dấu hiệu, có thể hay không, chuyện này cũng cùng chúng ta nội bộ mâu thuẫn có quan hệ? Có người từ trong tay của Xa Ngự Cẩm hiểu rõ đến cổ mười năm ước hẹn, động ý đồ xấu, thừa dịp Xa Ngự Cẩm tiến vào song long sườn núi lúc, trực tiếp đánh cắp cổ địa pháp bảo, muốn đem cổ chiếm làm của riêng?"

"Nếu thật là như vậy, kia liền hỏng bét."

Trương Triết Cô hít sâu một hơi, dùng cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu nói:

"Như thế, chúng ta muốn hoài nghi người cũng quá nhiều, trong tộc đàn, tất cả tu vi đạt tới Thần Bộc cảnh, đều tại chúng ta điều tra trong phạm vi!"

"Muốn không, chúng ta trực tiếp vận dụng Thần Điều sở lực lượng cuối cùng."

Thần Điều sở chuyên viên ánh mắt lạnh lẽo đề nghị.

Trương Triết Cô nhìn hắn một cái, rõ ràng hắn ý tứ.

Thần Điều sở sở dĩ là một cái to lớn thực quyền cơ cấu, trừ có được tùy thời thỉnh thần xem xét mỗi một vị Thần Bộc, Thần Thuộc cảnh vị trí cùng trạng thái, đồng thời còn có một cái làm cho tất cả mọi người e ngại năng lực —— bóc ra thần minh ấn ký.

Cái này bình thường là sẽ đặt tại một cái phản bội tộc đàn phản bội thần quốc trên thân người nghiêm trọng nhất trừng phạt.

Bị từ bỏ người, lập tức liền sẽ mất đi thần minh che chở, mất đi một phần lực lượng, thậm chí có khả năng truyền tu vi diện rộng hạ thấp khả năng!

Loại người này. . .

Sẽ nháy mắt từ thần minh con dân, biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Thần Điều sở, chỉ cần được đến Cửu Lê chi chủ đồng ý, khởi động một loại nghi thức, liền có thể Tướng Thần quốc cảnh bên trong Thần Bộc, Thần Thuộc cảnh tu vi chiến sĩ thần minh ấn ký bóc ra.

Cái này độc nhất vô nhị năng lực, đặt vững Thần Điều sở thực quyền.

Thần Điều sở chuyên viên đề nghị vận dụng Thần Điều sở lực lượng cuối cùng, kỳ thật chính là tước đoạt Xa Ngự Cẩm thần minh ấn ký, bức nó hiện thân.

Đương nhiên!

Làm như thế hậu quả, cũng có thể là, để Xa Ngự Cẩm lại không lộ diện ngày —— một cái kẻ khinh nhờn thần, khả năng thuận thế liền sẽ trở thành người khác luyện chế 《 Huyết Hồn đan 》 vật liệu.

Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh sở dĩ mấy năm xuống tới đều chưa từng làm ra quyết định như vậy, là bởi vì Xa Ngự Cẩm một nhà lão tiểu đều tại thần quốc cảnh nội, đồng thời, đều là có gia tộc.

Bọn hắn một mực tại thay Xa Ngự Cẩm kêu oan, cho rằng là có người cưỡng ép khống chế Xa Ngự Cẩm, không phải Xa Ngự Cẩm chủ động phản bội thần quốc.

Thần Điều sở xuất thủ. . .

Chẳng khác nào là trở thành nhóm người này tử địch.

Đây là muốn bị vĩnh cửu ghi hận.

Xa Ngự Cẩm hậu nhân nếu như không có dòng dõi trở nên nổi bật cũng là liền thôi. . .

Nếu như xuất hiện một cái Thần Thuộc cảnh, ai có thể không kiêng kị?

Thần Điều sở cuối cùng thủ đoạn, thật không phải nói lấy ra liền có thể cầm ra được.

Nhưng hôm nay ba vị Thần Điều sở Tư Mệnh đấu pháp, một cái nghĩ vững chắc địa vị của mình, hai cái nghĩ soán vị, theo nhỏ chuyển thành cao nhất cao tại thượng vị kia. . .

"Chỉ có thể thử một chút."

Trương Triết Cô trầm ngâm một lát về sau, nói:

"Bản ti mệnh cái này liền liên hệ Cửu Lê chi chủ, mời được thần minh, tước đoạt Xa Ngự Cẩm thần minh ấn ký, hi vọng có thể buộc hắn chủ động hiện thân đi.".