Chương 922: Năm năm, thần minh ấn ký tước đoạt

Chương 922: Năm năm, thần minh ấn ký tước đoạt

Một năm qua đi.

Tần Thiên phù hộ tại cường đại thiên phú phía dưới, vững vàng nắm giữ vì《 thiên lôi ấn ký 》 cùng 《 kim lôi đoản thương 》 hai loại thủ đoạn, đồng thời hoàn thành chính mình 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 đem một thân thực lực tăng lên tới Tướng Thần cảnh cực hạn, sau đó rốt cục trở về song long sườn núi, từ bên này trở về cổ dưới mặt đất giới, xung kích Vô Thần cảnh.

Tần Thiên phù hộ tại thuận lợi đột phá đến Vô Thần cảnh về sau, rất nhanh liền bị Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai tiếp ứng, trở lại bên này.

Nhưng là căn cứ Tần Thiên phù hộ mang về tin tức. . .

Bên kia phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự kiện.

Xa Ngự Cẩm, đang bị tiếp tục khống chế năm năm về sau, vậy mà dưới sự khống chế của Túy Sinh Mộng Tử Điệp, trên thân tất cả hình xăm toàn bộ biến mất, Xa Ngự Cẩm tu vi trực tiếp từ dưới Vô Thần cảnh trượt đến Tướng Thần cảnh.

Cứ việc Xa Ngự Cẩm cũng không có tỉnh lại, nhưng là căn cứ Tô Niệm Chân lời nói, Xa Ngự Cẩm trong khoảng thời gian này cho dù là ở vào hôn mê trạng thái, vẫn như cũ có thể thấy được phi thường khó chịu.

Tần Hiểu Phong rất nhanh rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Xa Ngự Cẩm bản án nhìn qua đã phủ bụi, nhưng cũng không có bị Cửu Lê nhất tộc lãng quên.

Cửu Lê nhất tộc cùng Thần Điều sở người còn trong bóng tối truy tra Xa Ngự Cẩm hạ xuống.

Lần này, Xa Ngự Cẩm trên thân xuất hiện tình trạng dị thường, tu vi cảnh giới sụt giảm, rất rõ ràng là thần minh hình xăm bị tước đoạt.

Xa Ngự Cẩm đã biến thành một cái kẻ khinh nhờn thần.

Hắn không còn thuộc về Cửu Lê nhất tộc.

Cửu Lê nhất tộc muốn lợi dụng loại thủ đoạn này loại bỏ cùng bức ra Xa Ngự Cẩm hạ xuống.

Nhưng

Cửu Lê nhất tộc thất bại.

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày.

Trong này, có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức xấu là, trong tay mình cái này con tin giá trị đã theo Thần Bộc cảnh rơi xuống đến Tướng Thần cảnh, giá trị giảm bớt đi nhiều;

Nhưng tin tức tốt là, theo Xa Ngự Cẩm thần minh hình xăm bị tước đoạt, cái này con tin không còn có biện pháp liên hệ Cửu Lê nhất tộc!

Bây giờ cho dù là huỷ bỏ Túy Sinh Mộng Tử Điệp đối với khống chế của hắn, Xa Ngự Cẩm cũng vô pháp lại rời đi hạ giới, không cách nào liên lạc lại Cửu Lê nhất tộc.

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh, an bài hóa thân thứ hai lại trở về cổ dưới mặt đất giới.

Trực giác nói cho hắn, bây giờ là rất tốt theo Xa Ngự Cẩm bên này mở ra đột phá khẩu, từ trong miệng hắn hiểu rõ càng nhiều có quan hệ Cửu Lê nhất tộc bí mật cơ hội.

Xa Ngự Cẩm tuyệt đối có thể giúp chính mình gia tốc hiểu rõ Cửu Lê nhất tộc, hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc giao dịch, hiểu rõ đến toà này cổ tương lai, bao quát Nguyệt Nha nhất tộc quá khứ.

. . .

Xa Ngự Cẩm thời gian qua đi năm năm lâu, rốt cục thức tỉnh.

Mở to mắt một khắc, Xa Ngự Cẩm bị một cỗ mãnh liệt suy yếu, cảm giác thống khổ làm cho cơ hồ muốn nổi điên, ngay lập tức nâng lên hai tay, đầy rẫy không dám tin nhìn xem lòng bàn tay của mình mu bàn tay cùng cánh tay. . .

Thần minh hình xăm không thấy.

Toàn thân hắn run rẩy, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, hoảng hồn cấp tốc xem xét thân thể của mình, sau đó nhìn mặt mình cùng cổ.

Không

Không

"Đây không phải thật!"

"Đây là huyễn tượng! !"

"Đây tuyệt đối là huyễn tượng! !"

"Đáng chết Nguyệt Nha nhất tộc, các ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? !"

"Vũ Hóa Thiên ngươi cút ra đây cho ta!"

"Vì cái gì ta Thần Bộc cảnh tu vi không còn. . . Vì cái gì ta thần minh hình xăm biến mất! ?"

". . ."

"Ta muốn giết ngươi! !"

Xa Ngự Cẩm một phen rống giận gào thét qua đi, lại phát hiện chính mình căn bản là không thể thoát khỏi dưới mắt huyễn thuật pháp trận. . .

Khó khăn chờ hắn yên tĩnh xuống, rốt cục chậm rãi tiếp nhận chính mình tu vi cảnh giới cùng thần minh hình xăm hiện thực, cũng không biết qua bao lâu, một cái để hắn rơi vào ác mộng nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiểu Phong!

Năm đó chính là hắn, dẫn đầu Nguyệt Nha nhất tộc mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ, cùng chính mình gặp mặt.

Kết quả bởi vì hắn một cái tham lam suy nghĩ, muốn trấn áp đối phương, kết quả bị đối phương nháy mắt phản chế, phá phòng ngự, lâm vào

Hôn mê, sau đó mới có hôm nay chật vật.

"Là ngươi!"

"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? !"

Đến chính là Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai.

Hóa thân thứ hai mang nhiệm vụ tới, trên mặt mang bình tĩnh lại lạnh lùng biểu lộ:

"Chỉ là để ngươi cảm thụ một chút, kẻ khinh nhờn thần tuyệt vọng."

"Ngươi không phải một mực rất muốn thu thập kẻ khinh nhờn thần, luyện chế 《 Huyết Linh đan 》? Bây giờ chính ngươi biến thành kẻ khinh nhờn thần, cảm giác như thế nào?"

"Ngươi một cái cổ sâu kiến, ngươi có năng lực gì tước đoạt ta thần minh ấn ký? Ngươi đến cùng đối với ta dùng thủ đoạn gì? !"

Xa Ngự Cẩm hai mắt hung ác, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Nhưng là một giây sau, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy được, không thích hợp!

Tần Hiểu Phong tu vi cảnh giới. . .

Vô Thần cảnh!

Đối phương vậy mà đột phá đến Vô Thần cảnh? !

Điều đó không có khả năng.

"Ta bị các ngươi giam giữ bao lâu?"

Xa Ngự Cẩm lại nhịn không được hoảng loạn lên, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tần Hiểu Phong ngôn ngữ ngắn gọn:

"Năm năm."

". . ."

Xa Ngự Cẩm trong tâm thần phảng phất bị hung hăng va chạm một chút.

Năm năm? !

Hắn vậy mà tại cổ bị giam cầm năm năm?

"Điều đó không có khả năng."

"Ta biến mất năm năm, Cửu Lê chi chủ làm sao có thể không xuất binh?"

"Các ngươi dám phản kháng Cửu Lê chi chủ, các ngươi cổ sớm đã bị giết tuyệt mới đúng!"

". . ."

Tần Hiểu Phong lại mở miệng:

"Đó là bởi vì cổ địa pháp bảo Bát Tròn ở trong tay của chúng ta, Cửu Lê chi chủ đã mất đi đối với toà này cổ quyền khống chế."

". . ."

Xa Ngự Cẩm hai mắt trợn lên:

"Các ngươi làm sao rời đi cổ? Các ngươi không có đạt được thần minh tế đàn tán thành, không có khả năng rời đi toà này cổ, không có khả năng ra ngoài tiếp xúc đến pháp bảo Bát Tròn!"

Tần Hiểu Phong chỉ hướng chính hắn, mặt không đỏ tim không đập nói láo:

"Cái này liền muốn hỏi ngươi chính mình, ngươi tại hôn mê trong khoảng thời gian này, chúng ta dùng thần hồn tra hỏi thủ đoạn, theo trong đầu của ngươi móc ra rất nhiều thứ, bao quát làm sao lợi dụng thân phận lệnh bài của ngươi xuyên qua thần bí tế đàn, sau đó làm sao từ bên ngoài thu lấy pháp bảo Bát Tròn. . . Tóm lại, nhờ hồng phúc của ngươi, bây giờ toà này cổ, đã triệt để nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."

". . ."

Xa Ngự Cẩm hít vào một ngụm khí lạnh, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Các ngươi lại có loại thủ đoạn này, khó trách. . . Cửu Lê chi chủ khẳng định cho là ta bán tộc đàn, bán thần quốc, nghĩ tự mình chiếm hữu cổ địa! Khó trách ta sẽ bị thần minh tước đoạt thần minh ấn ký, mất đi thần minh che chở! Khó trách ta tu vi cảnh giới rơi xuống. . ."

"Hỗn đản!"

"Ngươi hỗn đản!"

"Ngươi đáng chết! !"

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Ngươi muốn giết ta luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 bây giờ, chính ngươi biến thành kẻ khinh nhờn thần, ngươi thành《 Huyết Linh đan 》 vật liệu. . . Chỉ có thể nói là nhất ẩm nhất trác, là mệnh số của ngươi!"

"Hiện tại có hai con đường đặt ở trước mặt ngươi, hoặc là thần phục bản tọa, phối hợp bản tọa, cùng một chỗ lớn mạnh cổ, xây dựng thần quốc, quay về thượng giới! Hoặc là, ngươi liền lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận, làm thuốc, làm 《 Huyết Linh đan 》 thang, vì ta cổ địa thần nước, góp một viên gạch."

Tần Hiểu Phong lời nói rất là lãnh khốc.

Xa Ngự Cẩm thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ bị luyện hóa thành 《 Huyết Linh đan 》. . .

"Ta nguyện ý gia nhập Nguyệt Nha nhất tộc!"

Giờ này khắc này, Xa Ngự Cẩm như cũ cho rằng là Nguyệt Nha nhất tộc bạo động phản kháng.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cũng lười giải thích, đã đối phương đáp ứng thần phục phối hợp: "Ký kết thần hồn khế ước đi."

Không có thần minh ấn ký che chở, Xa Ngự Cẩm hiện tại chính là trên thớt thịt cá, muốn làm sao nắm làm sao nắm..