Chương 923: Cùng đường mạt lộ

Chương 923: Cùng đường mạt lộ

Xa Ngự Cẩm kỳ thật cũng là đã cùng đường mạt lộ.

Thân là Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hắn đối với Cửu Lê nhất tộc hiểu rất rõ.

Chính mình như là đã bị Cửu Lê nhất tộc tước đoạt thần minh ấn ký, đã nói lên đã bị Cửu Lê nhất tộc triệt để từ bỏ.

Mà lại!

Tỉ lệ lớn, Thần Điều sở sẽ sau đó một đoạn thời gian đối với chính mình trực hệ người thân động thủ, bao quát thê tử của mình, hài tử đều muốn nhận chèn ép, về sau rất khó chiếm được thần minh chiếu cố, rất khó lại thu hoạch đến bình thường tài nguyên tu luyện.

Xa Ngự Cẩm mặc dù biết, tất cả những thứ này đều là nam nhân trước mắt này tạo thành, nhưng hắn không nghĩ như vậy nhận mệnh, không nghĩ cả một đời ngã vào đáy cốc, lật người không nổi.

Hắn kỳ thật đang tức giận cùng lúc tuyệt vọng, cũng đã khắc sâu cân nhắc lợi hại.

Tần Hiểu Phong mặc dù đáng hận, nhưng ưu thế của hắn rất rõ ràng.

Đối phương nắm giữ một tòa cổ địa.

Cổ có được tài nguyên phong phú cùng nhân lực!

Cái này đích xác là có sẵn thần quốc!

Hắn kém nhất cũng có thể ở trong này sống sót, có thể tránh Cửu Lê nhất tộc uy hiếp, kéo dài hơi tàn, không đến mức mất đi tính mạng.

Chỉ cần có thể sống sót, liền còn có hi vọng.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong rất trẻ trung.

Tại cổ loại này hạ giới đều có thể nhanh chóng tu luyện tới Vô Thần cảnh hai tầng, đủ để chứng minh hắn thiên phú tư chất không phải bình thường.

Tần Hiểu Phong có thể tại Cửu Lê nhất tộc đứng vững gót chân, cái này cũng đủ để chứng minh đầu óc của hắn thông minh, sẽ không dễ dàng bị Cửu Lê nhất tộc bắt được.

Mấu chốt là Tần Hiểu Phong nắm giữ lấy một loại rất cường đại năng lực.

Chính mình tại Thần Bộc cảnh, bị hắn không giải thích được chế phục trấn áp, dù cho chính mình tại thần minh thủ đoạn che chở cho, đã bị đối phương nhanh chóng đánh bại, hôn mê trọn vẹn thời gian năm năm.

Hắn tin tưởng, Tần Hiểu Phong bằng vào thủ đoạn này, là đủ cho Cửu Lê nhất tộc tạo thành to lớn xung kích.

Toà này cổ, chưa chắc không có cơ hội xây dựng thần quốc.

Xa Ngự Cẩm cuối cùng bị Tần Hiểu Phong đưa đến Cửu Lê đại sơn, trở thành Tần Hiểu Phong thần hồn nô bộc, tinh thần ý chí hoàn toàn thần phục, tính mệnh bị Tần Hiểu Phong một mực nắm ở trong tay.

Tần Hiểu Phong đem Xa Ngự Cẩm giới thiệu cho Liên Tâm, Bành Nhất Quân nhận biết.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân cảm thấy giật mình đồng thời, cũng cùng Xa Ngự Cẩm lộ ra một chút trọng yếu tình báo.

Theo Thần Bộc cảnh tu vi trượt xuống đến Tướng Thần cảnh người, vừa mới bắt đầu đích xác sẽ rất không thích ứng, nhưng là kỳ thật chậm rãi cơ hội khôi phục nhanh chóng mình nguyên lai là tu vi, tối đa cũng liền chừng mười năm, liền có thể khôi phục lại Thần Bộc cảnh tu vi, nhưng là đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói, hắn chỉ có thể là Vô Thần cảnh tu vi.

Xa Ngự Cẩm làm Tần Hiểu Phong thần hồn nô bộc, cũng cùng Liên Tâm, Bành Nhất Quân lộ ra rất nhiều liên quan tới Cửu Lê nhất tộc tình báo.

Thí dụ như Cửu Lê chi chủ trong tay kỳ thật nắm giữ không chỉ hai tòa cổ, mà là khoảng chừng năm tòa cổ địa.

Cửu Lê nhất tộc còn có mặt khác ba tòa cổ tại vì cái này thần quốc cung cấp Tướng Thần cảnh tu sĩ, cung cấp kẻ khinh nhờn thần, cung cấp 《 Huyết Linh đan 》 hạch tâm thuốc dẫn.

Cửu Lê chi chủ, từ khi mưu đồ Cuồng Phong nhất tộc cổ thành công về sau, liền chuẩn bị thừa cơ bồi dưỡng được càng nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đền bù những năm này tổn thất lực lượng.

Cửu Lê chi chủ dã tâm bừng bừng, hắn nghĩ nuốt vào Cuồng Phong nhất tộc, cũng muốn đối với Bán Khôi nhất tộc, sói tuyết nhất tộc xuất thủ, nhưng là Bắc cảnh Kim Lão nhất tộc so Cửu Lê nhất tộc càng thêm giàu có dã tâm, tính xâm lược cực mạnh, kiềm chế Cửu Lê nhất tộc bộ phận chiến lực;

Phía đông Âm Cùng nhất tộc, lại thị phi thường cường đại thần quốc, dù cho nhiều năm qua mọi người bình an vô sự, Cửu Lê chi chủ không dám thất lễ, tại phía đông bố trí đại lượng cảnh giới lực lượng.

Cửu Lê chi chủ cần bồi dưỡng được càng nhiều tân sinh lực lượng, đánh vỡ Cửu Lê nhất tộc xấu hổ tình cảnh.

Vì đạt tới cái này một mục tiêu, Cửu Lê chi chủ đối ngoại mở rộng kế hoạch cho tới bây giờ đều chưa từng đình chỉ.

Tần Hiểu Phong đối với Cửu Lê chi chủ có khắc sâu hơn rõ ràng nhận biết.

Sau đó Xa Ngự Cẩm lại nâng lên Thần Điều sở:

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu, là cái rất lớn rồi rồi người, lúc đầu tính tình của hắn không thích hợp ngồi tại Đại Tư Mệnh trên vị trí, nhưng là hắn, là Cửu Lê chi chủ cậu em vợ."

Nâng lên Mao Hậu, Xa Ngự Cẩm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bắn ra lại rõ ràng bất quá cừu hận hỏa diễm:

"Ở trong tay của hắn, Thần Điều sở kỳ thật đã kém xa đỉnh phong thời kì cường đại, mà lại có mấy cái lợi hại Thần Thuộc cảnh cường giả bởi vì cùng hắn quan hệ bất hòa hòa thuận, đã điều đi biên cảnh."

"Ngược lại là Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, Tam tư mệnh Lâm Nhược Vũ có chút bản sự."

". . ."

"Hiện tại, Mao Hậu lưu tại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trên vị trí, đối với chúng ta đến nói, là chuyện tốt, gia hỏa này là cái bao cỏ, không có bản lãnh gì."

Xa Ngự Cẩm sau đó lại đến Cửu Lê nhất tộc biên cảnh 12 vị trấn thủ biên cảnh thống lĩnh cấp cường giả.

Mỗi một cái, đều là chiến tranh cuồng nhân.

Mỗi một cái đều nghĩ kiến công lập nghiệp.

Xa Ngự Cẩm tựa hồ muốn đem tất cả chính mình hiểu rõ Cửu Lê nhất tộc bí mật toàn bộ đổ ra, Tần Hiểu Phong nghe được rất là nghiêm túc, Liên Tâm, Bành Nhất Quân đối với Cửu Lê nhất tộc mười phần để bụng, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Tương lai, bọn hắn muốn đối mặt chủ yếu địch nhân cùng đối địch thần quốc chính là Cửu Lê nhất tộc, đối với những này nhân vật trọng yếu tính cách năng lực hiểu rõ, có trợ giúp đối với Cửu Lê nhất tộc thế cục nắm chắc, cũng có trợ giúp tương lai đối diện với mấy cái này người thời điểm, có thể tốt hơn lấy được ưu thế.

Để Tần Hiểu Phong tương đối để ý là, Xa Ngự Cẩm nâng lên Cuồng Phong nhất tộc.

Cuồng Phong nhất tộc trước mắt suy thoái.

Cuồng Phong nhất tộc thần minh tựa hồ là thụ thương, dẫn đến Cuồng Phong nhất tộc không thể không tiếp nhận Cửu Lê nhất tộc mời, hoàn thành một lần cổ đánh cược.

Tại lần kia đánh cược bên trong, Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng, cũng chính là có thể so với Cửu Lê chi chủ thân phận vị kia 'Hồng nguyệt' tại cùng Cửu Lê chi chủ giao phong luận bàn thời điểm, bại lộ ra nhược điểm của nàng.

Cửu Lê chi chủ bén nhạy cảm giác được, Cuồng Phong nhất tộc thần minh hẳn là thụ thương.

"Ngươi cho rằng."

"Cửu Lê nhất tộc, có thể sẽ ra tay với Cuồng Phong nhất tộc?"

Tần Hiểu Phong nghe ra Xa Ngự Cẩm trong lời nói ý ở ngoài lời.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Cuồng Phong nhất tộc trước đó quá mức vênh váo hung hăng, dẫn đến hiện tại đồng thời bị mấy cái thần quốc nhằm vào, nhưng là Cuồng Phong nhất tộc thẩm thấu xâm lấn năng lực tại Kim Lão nhất tộc phía dưới, Cửu Lê nhất tộc rất nhiều cao tầng, kỳ thật tại chí ít 130 năm trước, liền phán đoán Cuồng Phong nhất tộc tại đi xuống dốc."

Dừng một chút, Xa Ngự Cẩm tiếp tục nói:

"Hơn hai mươi năm trước, định ra ước đấu một khắc này, chúng ta còn có chút do dự. . . Nhưng tại Cuồng Phong nhất tộc hồng nguyệt tiếc bại Cửu Lê chi chủ về sau, Cửu Lê nhất tộc liền triệt để xác định, Cuồng Phong nhất tộc ngoài mạnh trong yếu, đã tiến vào giật gấu vá vai tình trạng, không thể không dùng cổ trao đổi đến ổn định chúng ta Cửu Lê nhất tộc."

"Nếu như không phải là bởi vì cổ địa pháp bảo rơi vào chủ nhân chi thủ, Cửu Lê nhất tộc mất đi trong kế hoạch mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ huyết nhục, mất đi một nhóm 《 Huyết Linh đan 》 không cách nào nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Cửu Lê nhất tộc cũng đã bắt đầu bố trí đối với Cuồng Phong nhất tộc hành động."

". . ."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ.

Trong lòng của hắn rõ ràng:

Cổ bị cướp;

Xa Ngự Cẩm mất tích;

Đích thật là đối với Cửu Lê nhất tộc tạo thành tổn thất không nhỏ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cửu Lê nhất tộc dã tâm bừng bừng, vậy mà chuẩn bị ra tay với Cuồng Phong nhất tộc.

Cuồng Phong nhất tộc đã từng là cùng Cửu Lê nhất tộc lực lượng ngang nhau một cái thần quốc.

Hai hổ tranh chấp, không sợ bị Âm Cùng nhất tộc nuốt rồi?

Cửu Lê chi chủ đây là chơi với lửa a..