Chương 924: Ngươi muốn làm gì

Chương 924: Ngươi muốn làm gì

Xa Ngự Cẩm thần phục, đích xác gia tốc Tần Hiểu Phong đối với Cửu Lê nhất tộc cùng toàn bộ thượng giới thần quốc hiểu rõ.

Xa Ngự Cẩm cùng Tần Hiểu Phong lộ ra một cái chỉ có Cửu Lê nhất tộc nội bộ cao tầng truyền tụng sự thật:

Cửu Lê nhất tộc kỳ thật đồng bộ chế định nhiều cái bên ngoài khuếch trương kế hoạch hành động, trong đó liền bao quát liên hợp mặt phía bắc hai cái thần quốc cùng một chỗ tiến công Kim Lão nhất tộc kế hoạch hành động, tại Kim Lão nhất tộc bị vây công thời điểm, liên hợp hai đại thần quốc, thôn tính cắt Kim Lão nhất tộc thần minh, đem Kim Lão nhất tộc tất cả con dân đánh thành kẻ khinh nhờn thần, cuối cùng đạt tới nhanh chóng lớn mạnh thần quốc mục đích.

Đáng tiếc. . .

Kim Lão nhất tộc thần minh phản kháng mười phần ương ngạnh, lần trước hành động nhận trở ngại, thời gian một trận, ba cái thần quốc giáp giới địch quốc ngo ngoe muốn động, riêng phần mình lâm vào loạn trong giặc ngoài, không thể không rút quân, dẫn đến kế hoạch hành động thất bại.

Cửu Lê chi chủ kỳ thật còn chế định hủy diệt Cuồng Phong nhất tộc kế hoạch hành động, cùng tan rã Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc liên minh trận tuyến, đem hắn tiêu diệt từng bộ phận kế hoạch hành động.

Nhưng là trước mắt, Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc thần minh, Thần Sứ cảnh liên hệ chặt chẽ, lẫn nhau đều rất rõ ràng chính mình không cách nào một mình còn sống sót, cao tầng buộc chặt đến vô cùng chặt chẽ, không tốt hạ thủ.

Đến nỗi Âm Cùng nhất tộc. . .

Đây là một cái có mấy chục vị Thần Sứ cảnh tồn tại thần quốc, nó không chủ động trêu chọc xung quanh thần quốc liền đã rất không tệ, cũng là xung quanh tất cả thần quốc thần minh độ cao cảnh giác quốc gia.

Xung quanh thần minh có một cái nhận thức chung:

Một khi Âm Cùng nhất tộc thần minh động, tiến công phụ cận bất luận cái gì một tòa thần quốc, xung quanh tất cả thần minh nhất định phải cùng công chi!

Thần minh hợp lực, phi thường đáng sợ!

Điều này cũng làm cho Âm Cùng nhất tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Giữa thần minh chiến đấu, quyết định bởi cái gì?"

Tần Hiểu Phong truy vấn.

Xa Ngự Cẩm nói thẳng đáp: "Thần lực mạnh yếu, Thần Sứ cảnh dưới trướng nhiều ít, còn có chính là thần minh tự thân thần thông chiến lực."

"Thần lực mạnh yếu, kỳ thật chính là thần minh tu vi cảnh giới, đến bọn chúng cấp độ, tựa hồ cũng tồn tại cảnh giới phân chia cao thấp, nhưng cụ thể như thế nào phân chia, thuộc hạ cũng không rõ ràng."

"Thuộc hạ chỉ biết, một vị vừa sinh ra thần minh, hắn chỉ có thể tại con dân của mình trên thân lưu lại một đạo hoàn chỉnh thần minh ấn ký, chỉ có tu vi tăng lên, tài năng hướng càng nhiều con dân trên thân lưu lại càng nhiều thần minh ấn ký!"

Liên Tâm, Bành Nhất Quân gật đầu:

"Năm đó chúng ta thần minh, chỉ có hai vị Thần Sứ, chiến lực tại thần minh bên trong thuộc về hơi thấp lệch nhỏ yếu loại hình, bao quát Thần Thuộc cảnh tu vi, Thần Bộc cảnh tu vi, cũng số lượng thưa thớt, cho nên rất nhanh thần quốc bị phá hủy, chúng ta toàn bộ biến thành kẻ khinh nhờn thần."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu:

"Kỳ thật thần minh tu vi cảnh giới, trực tiếp quan hệ đến thần quốc nội tình, quan hệ đến dưới trướng Thần Bộc cảnh tu vi, Thần Thuộc cảnh tu vi cùng Thần Sứ cảnh nhiều ít, quan hệ đến thần quốc mạnh yếu."

"Đích xác có rất quan hệ trực tiếp."

"Sau đó chính là thần minh chiến lực của mình. . ."

Xa Ngự Cẩm nhắc nhở:

"Tại đông đảo thần minh bên trong, có thần minh, cũng không am hiểu tác chiến, tựa như thực vật loại hình thần minh, nó am hiểu hơn khống chế cùng trận địa chiến, đối với tao ngộ chiến, thế yếu rất lớn, mà một chút chiến đấu tương đối bình thường thần minh, cơ bản đều sẽ chậm rãi bị săn bắn cùng đào thải, cuối cùng vẫn diệt, biến thành cái khác thần minh chất dinh dưỡng."

". . ."

Tần Hiểu Phong rất dễ dàng lý giải những vật này.

Như vậy cũng tốt so cổ dưới mặt đất giới yêu thú huyết mạch, có rất nhiều phổ thông yêu thú, có yêu thú nhát gan, có rất nhiều vương thú huyết mạch. . . Mỗi một loại, thực lực cao thấp không đều.

Nhưng trước mắt cơ bản có thể sắp xếp đi ra thần minh mạnh yếu thê đội là:

Thực vật loại hình thần rõ ràng lộ ra yếu tại yêu thú loại hình thần minh;

Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc thần minh yếu tại Cuồng Phong nhất tộc thần minh;

Cuồng Phong nhất tộc thần minh yếu tại Cửu Lê nhất tộc thần minh;

Cửu Lê nhất tộc rõ ràng yếu tại Kim Lão nhất tộc thần minh;

Kim Lão nhất tộc thần minh yếu tại Âm Cùng nhất tộc thần minh.

Có phán đoán thần minh mạnh yếu có thể mở, Tần Hiểu Phong mạch suy nghĩ rõ ràng.

Lại nhìn Cửu Lê nhất tộc bản đồ.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt thấy rõ đến bên trong rất nhiều mấu chốt.

Dùng tới vị người ánh mắt đến xem, Tần Hiểu Phong khóe miệng toát ra mỉm cười, chỉ vào nhất phía tây Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc thần quốc khu vực, nói:

"Nếu như ta là Cửu Lê chi chủ, tuyệt đối sẽ không đối với Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc xuất thủ, chí ít tại gạt bỏ rơi Cuồng Phong nhất tộc trước đó, sẽ không đi động bọn chúng."

"Cửu Lê nhất tộc nhất định phải bảo đảm phía dưới của mình có so với mình càng nhỏ yếu hơn đối thủ, Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc thần minh cho dù trói lại, cũng rất khó đối với Cửu Lê nhất tộc cấu thành uy hiếp, bọn hắn mang đến uy hiếp, thấp hơn nhiều cuồng phong, Kim Lão nhất tộc."

"Cuồng phong, Kim Lão đều có thể tùy thời liệt vào mục tiêu thứ nhất, chỉ cần thời cơ xuất hiện, cầm xuống trong đó một cái thần quốc, Cửu Lê nhất tộc liền có thể được đến lớn mạnh."

"Bất quá, Cửu Lê nhất tộc liên hợp mặt phía bắc hai cái thần quốc vừa mới tiến công qua Kim Lão nhất tộc, Kim Lão nhất tộc toàn dân lâu dài ở vào chiến trận trạng thái, rõ ràng là khối rất khó gặm xương cốt, cho dù cầm xuống, cũng là thắng thảm, bên trong có quá nhiều không xác định nhân tố, khả năng dẫn đến thế cục một lần nữa biến bàn."

Tần Hiểu Phong mục tiêu cuối cùng nhất chỉ hướng Cuồng Phong nhất tộc, nói năng có khí phách nói:

"Cửu Lê nhất tộc trên mặt nổi nhìn phương hướng rất nhiều, kỳ thật, chỉ có thể ra tay với Cuồng Phong nhất tộc."

"Xa Ngự Cẩm."

"Có thuộc hạ."

Xa Ngự Cẩm một cái giật mình.

Theo Tần Hiểu Phong lời nói tư thái bên trong, hắn đột nhiên có một loại rất mãnh liệt cảm giác —— đối mặt mình không phải tới từ cổ dưới mặt đất giới người, mà là một vị nhìn chung toàn cục chỉ điểm giang sơn Thần Sứ cảnh tồn tại.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân cũng có cảm giác tương tự.

Tần Hiểu Phong tăng thêm ngữ khí, nói:

"Cửu Lê nhất tộc đứng trước Kim Lão nhất tộc uy hiếp, lại bởi vì mất đi cổ địa pháp bảo, trong tay thẻ đánh bạc giảm bớt, xáo trộn hắn Bộ tác chiến thự, nhưng là Cuồng Phong nhất tộc khối này thịt, hắn phải đi cắn, nếu không, đêm dài lắm mộng, vạn nhất sinh ra càng nhiều biến số, Cửu Lê nhất tộc liền càng khó tại trong khe hẹp sinh tồn."

"Nhất là!"

"Cửu Lê nhất tộc hiện tại mất đi chính là hai tòa cổ, một khi phát triển đình trệ, Cửu Lê chi chủ cũng sẽ lo lắng, Cửu Lê nhất tộc lâm vào cùng giống như Cuồng Phong nhất tộc tình cảnh."

Thần quốc chi tranh, vốn chính là đi ngược dòng nước.

Kế hoạch của ngươi sẽ không biến mất, sẽ chỉ dời đi.

Cửu Lê chi chủ cũng sẽ lo lắng, cổ có phải hay không là trở xuống đến Cuồng Phong nhất tộc trong tay, một lần nữa bị Cuồng Phong nhất tộc lợi dụng.

Nhìn chung Cửu Lê nhất tộc lịch sử, gần nhất mấy trăm năm, khởi xướng chiến tranh tần suất, có chút rõ ràng giương lên xu thế.

Tần Hiểu Phong có chút nheo mắt lại, nói:

"Mấy lần trước chiến tranh, Cửu Lê nhất tộc thống soái là Cửu Lê chi chủ, nhưng là mỗi một lần chính thức xuất thủ trước đó, đều sẽ an bài Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu toàn diện quét sạch cùng tham gia chiến trường, đồng thời an bài chính mình dưới trướng ba vị đắc lực nhất Thần Thuộc cảnh cường giả dẫn đội vào sân, thu thập tình báo."

"Từ giờ trở đi, tăng cường đối với bốn người này động tĩnh giám sát, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức báo cáo."

Tần Hiểu Phong ánh mắt nhất định, nói:

"Cuồng Phong nhất tộc một kiếp này hẳn là không qua được, mặc kệ thần minh liệu sẽ hủy diệt, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ từ đó kiếm một chén canh!"

". . ."

Ba người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tham dự thần quốc chiến tranh?

Từ đó kiếm một chén canh?

Kẻ khinh nhờn thần hận không thể chạy xa xa tốt a..