Chương 925: Trương Triết Cô nữ nhi

Chương 925: Trương Triết Cô nữ nhi

Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Xa Ngự Cẩm là Tần Hiểu Phong thần hồn nô bộc.

Tần Hiểu Phong hết thảy quyết định, bọn hắn đều phải toàn lực ứng phó chấp hành.

Cứ việc ba người đối với tham gia thần quốc chiến tranh kiếm một chén canh không ôm bất luận cái gì hi vọng, nhưng là Tần Hiểu Phong hạ lệnh về sau, ba người còn là đều đâu vào đấy phân phối nhiệm vụ chấp hành.

Xa Ngự Cẩm hiện tại tu vi chưa khôi phục, hết thảy lấy khôi phục nhanh chóng đến Vô Thần cảnh tu vi làm chủ.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân toàn lực tìm hiểu bốn vị Thần Thuộc cảnh cường giả động tĩnh, đồng thời điều động từng đám yêu trùng khôi lỗi đi về phía nam thẩm thấu, mở rộng chính mình giám sát phạm vi, hướng Cuồng Phong nhất tộc Nam cảnh phương hướng di động.

Tần Thiên phù hộ tại đột phá đến Vô Thần cảnh về sau, làm từng bước bắt đầu tu luyện, tiếp tục đắp lên tu vi.

Không hổ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, cùng tự mang Thủy thuộc tính cùng Lôi thuộc tính song hệ thiên phú kẻ hòa hợp thể chất cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Tần Thiên phù hộ mỗi ngày tiến độ tu luyện, rõ ràng muốn vượt qua lão tử nhà mình.

Tần Hiểu Phong có lúc nhìn cũng nhịn không được gật đầu, không ngừng ao ước.

Bất quá.

Loại này một đời so một đời mạnh cảm giác, rất tốt.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt, một năm qua đi.

Tô Niệm Chân tại Tần Hiểu Phong cung cấp thượng giới bộ phận công pháp dưới sự trợ giúp, thuận lợi nắm giữ Vô Thần cảnh công pháp chú thuật, đồng thời tại cổ dưới mặt đất giới thuận lợi đột phá độ kiếp thành công, đột phá đến Vô Thần cảnh.

Tô Niệm Chân yêu thú linh sủng 'Hư Không Tri Chu' thuận thế lợi dụng thiên phú thần thông của mình 'Hư không mạng nhện' đột phá đến Vô Thần cảnh.

Cổ dưới mặt đất giới thực lực nội tình vững bước tăng lên.

Nhưng ngay tại Tần Hiểu Phong từng bước một chậm rãi hướng kế hoạch của mình cố gắng đẩy tới thời điểm, Cửu Lê đại sơn mặt khác một nhóm người, chính là vị kia cùng cụt tay Ngô gia gia chủ liên hệ thiếu niên, tại một lần ra ngoài săn thức ăn trong lúc đó, rất không khéo cùng một chi tiến vào Cửu Lê đại sơn tìm kiếm linh dược đội ngũ đụng vào nhau.

Nhắc tới cũng là rất không trùng hợp.

Chi đội ngũ này có thể nói là hoàn toàn không có dấu hiệu, đột nhiên liền chệch hướng nguyên lai quan đạo, một đầu đâm vào Cửu Lê đại sơn.

Ngô gia gia chủ bảo hộ vị thiếu niên này, có thể là nhiều năm qua an an ổn ổn không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, dần dần buông lỏng lòng cảnh giác, vậy mà tâm huyết dâng trào tại núi rừng một chỗ trong khe nước vẫy vùng.

Theo trong đầm nước đi ra một khắc, nhìn thấy một vị mắt ngọc mày ngài thiếu nữ đứng tại cách đó không xa trên nham thạch, ở trên cao nhìn xuống, có chút hăng hái mà nhìn mình.

Thiếu nữ sau lưng, nổi lơ lửng bốn tên nam tử, thuần một sắc Thần Bộc cảnh tu vi.

". . ."

Vị thiếu niên này thân thể lập tức cứng nhắc, huyết sắc toàn bộ tiêu tán.

Hỏng bét! !

Xong

Thiếu nữ nghiêng đầu, một bộ cảm thấy rất hứng thú thần sắc, nói:

"Có ý tứ."

"Không nghĩ tới tại cái này Cửu Lê trong núi lớn, lại còn có thể gặp như thế không buồn không lo kẻ khinh nhờn thần."

"Phụ thân nếu là biết, khẳng định sẽ ban thưởng ta."

Thiếu nữ thân phận thật không đơn giản.

Nàng gọi Trương Tuyết Tình, là Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô nữ nhi.

Trước mắt Thần Bộc cảnh tu vi.

Lần này tới Cửu Lê đại sơn, chủ yếu là một đường du ngoạn, không có mục đích.

Nhưng là trong một đêm, nàng liền hủy bỏ sớm định ra kế hoạch, tiến vào Cửu Lê đại sơn, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Bên người bốn tên hộ vệ trở tay không kịp;

Tần Hiểu Phong bên này, cũng là hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Mắt thấy Ngô gia gia chủ che chở thiếu niên bị đánh vỡ bộ dạng, Cửu Lê đại sơn khu vực hạch tâm pháp trận cũng đều đã toàn bộ huỷ bỏ lực lượng, tất cả mọi người đình chỉ tu luyện, tiến vào tình trạng báo động.

Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên phù hộ đều mật thiết chú ý bờ suối chảy đột phát một màn.

"Tiểu tử này, lười biếng."

"Cô gái này thân phận không đơn giản, nàng chẳng những là Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô nữ nhi, mà lại nghe nói nàng dị thường thông minh, đã bắt đầu vụng trộm tiếp nhận Thần Điều sở một bộ phận bản án, trước mắt phá không ít bản án."

"Có nghe đồn nói, cái này gọi Trương Tuyết Tình nữ tử, tương lai có hi vọng trở thành Thần Điều sở từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tư Mệnh!"

"Chủ nhân!"

"Là lỗi của chúng ta."

"Nữ nhân này, hẳn là xông Cửu Lê đại sơn đến, trong tay nàng khả năng nắm giữ đến cái gì."

". . ."

Liên Tâm, Bành Nhất Quân một mặt áy náy.

Không có kịp thời ngăn cản tình thế phát triển, để bọn hắn rất là tự trách.

Tần Hiểu Phong biết bây giờ không phải là truy cứu ai lười biếng trách nhiệm thời điểm.

Lập tức chuyện quan trọng nhất là giải quyết hết cái phiền toái này, không thể để cho Thần Điều sở hoài nghi Cửu Lê đại sơn.

Không thể bị cái này Ngô gia gia chủ che chở tiểu tử lôi xuống nước.

"Nếu là người thông minh."

"Liền không nên như thế khinh thường, mang như thế chọn người liền tiến vào Cửu Lê đại sơn."

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán.

"Ngày phù hộ!"

"Đồng loạt ra tay!"

"Mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp, phong tỏa giam cầm đường lui của bọn hắn, đem người cầm xuống."

Lời vừa nói ra, đám người đủ kinh.

Nghe hỏi mà đến Xa Ngự Cẩm càng là bật thốt lên kinh hô nhắc nhở:

"Chủ nhân!"

"Động Thần Điều sở Nhị tư mệnh nữ nhi, Trương Triết Cô khẳng định phải điên, đến lúc đó Thần Điều sở sẽ đem toàn bộ Cửu Lê đại sơn lật qua!"

Tần Hiểu Phong không để ý đến, đã mang Tần Thiên phù hộ, cùng hai người hóa thân, cùng nhau phóng người lên, chuyện cũ phát đánh tới.

Lại để cho nữ nhân này tiếp tục phát huy xuống dưới, không chừng hiện tại liền phải đem Cửu Lê đại sơn triệt để lật qua!

Hắn tuyệt đối không thể để cho chính mình khổ tâm kinh doanh cứ điểm tuỳ tiện hủy tại hai người này trong tay.

Nhất định phải bổ cứu!

Khống chế tình thế phát triển phương pháp tốt nhất chính là đem những người này toàn bộ khống chế lại!

Tần Hiểu Phong hiện tại kỳ thật đã có chút hối hận lòng dạ đàn bà —— sớm nên đem Ngô gia gia chủ cùng trong khe núi cái kia hơn ba mươi người toàn bộ đưa tiễn, ném tới cổ dưới mặt đất giới, cũng là tốt.

Đương nhiên!

Hiện tại cũng không vì muộn.

Tần Hiểu Phong mang chính mình ba vị hóa thân, Tần Thiên phù hộ mang hắn ba vị hóa thân, rất nhanh liền tiến vào địa điểm dự định.

Hai người thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, nhưng là tại Cửu Lê đại sơn, căn bản cũng không cần vận dụng thần thức an trí, chỉ bằng yêu trùng khôi lỗi là có thể đem tình huống bên kia thu hết vào mắt.

Thiếu niên tu vi còn không có đạt tới Binh Thần cảnh, chỉ có chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi, tại năm vị Thần Bộc cảnh trước mặt, nghiễm nhiên đợi làm thịt cừu non, tràn ngập bất lực cùng tuyệt vọng.

Hắn trở tay từ bên hông rút ra chủy thủ hướng trái tim đâm vào, kết quả mũi đao tại khoảng cách lồng ngực không đủ một chỉ vị trí liền dừng lại.

Bịch

Chủy thủ rơi xuống đất.

Thiếu niên hung hăng đâm vào phụ cận trên sơn nham, sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình bóp lấy cổ giơ lên cao cao.

Trương Tuyết Tình cực kỳ đẹp đẽ, nhưng là xuất thủ cũng phi thường lãnh khốc.

"Phụ thân ta nói, nếu như thần quốc cảnh nội một nơi nào đó phát hiện có kẻ khinh nhờn thần thời điểm, kỳ thật liền đi theo trong nhà phát hiện có một con chuột, trên thực tế tại ngươi không nhìn thấy địa phương đã chiếm cứ một lớn ổ chuột!"

"Như thế xem ra, vận khí của ta không tệ."

Trương Tuyết Tình ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Cửu Lê đại sơn, mấy năm này đều không có tuần tra đến bất kỳ kẻ khinh nhờn thần bóng dáng, hiện tại để ta bắt được đi!"

"Nói đi!"

"Phía sau ngươi những người kia, còn có trợ giúp ngươi lần lượt né tránh Thần Điều sở lùng bắt người, đều bàn giao đi ra, bản cô nương có thể tha cho ngươi một mạng."

". . ."

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy đỏ lên, cắn răng nghiến lợi từ trong miệng phát ra gian nan chửi mắng:

"Ngươi vọng tưởng!"

"Đã ngươi không chịu phối hợp, kia liền không có cách nào."

Trương Tuyết Tình từ trong ngực lấy ra một cái thuần bạch sắc con chuột nhỏ, xích lại gần đến trên người thiếu niên hít hà, sau đó, một cái điện xạ, nhào hướng khe núi phương hướng.

Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, mặt không còn chút máu..