Chương 926: Hết thảy bình thường!

Chương 926: Hết thảy bình thường!

Trương Tuyết Tình dưới trướng bốn tên hộ vệ, khi nhìn đến Trương Tuyết Tình thả ra Thông Linh thử về sau, lập tức phân ra hai người, đi theo.

Có thể đi theo tại tương lai Tư Mệnh bên người, đều là Trương Triết Cô tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cao thủ, rất có nhãn lực kình, những năm này đi theo Trương Tuyết Tình xử lý không ít bản án.

Bọn hắn biết, Thông Linh thử rõ ràng là có phát hiện, chỉ cần đi theo Thông Linh thử, là có thể đem vị này kẻ khinh nhờn thần phía sau một đám người một mẻ hốt gọn.

Đây chính là một đám kẻ khinh nhờn thần!

Vận khí tốt, có thể tìm được luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 thang.

Nhưng mà. . .

Hai người vừa tìm tới khe núi, thần thức cảm giác phát hiện ẩn thân trong khe núi một đám nam nữ già trẻ, Thông Linh thử đột nhiên quay đầu, vội vàng xao động hướng về phía một phương hướng khác chi chi kêu lên, tựa hồ là có phát hiện gì lạ khác.

Hai vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ chân trước vừa đem trong khe núi một đám nam nữ già trẻ toàn bộ bắt tới, đột nhiên nhìn thấy này một đám nam nữ già trẻ cùng uống say ngã trái ngã phải, toàn bộ hôn mê ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Sau đó nhìn thấy Thông Linh thử cũng cùng uống say, tứ ngưỡng bát xoa hôn mê ngã xuống đất.

"Không được!"

"Có độc!"

Hai người kịp phản ứng.

Một người nắm lên Thông Linh thử, vội vàng nhanh lùi lại.

Đáng tiếc. . .

Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực đã bao trùm tới.

Bốn phương tám hướng bao trùm đến dòng suối bên này.

Bị giam cầm khống chế lại thiếu niên đã ở trong tay của Trương Tuyết Tình hôn mê đi.

Trương Tuyết Tình cùng bên này hai vị Thần Bộc cảnh hộ vệ ngay lập tức phát giác được tình huống không ổn, một bên triển khai chú thuật hộ thân, một bên hừ lạnh:

"Thật to gan."

"Thế mà còn dám chủ động xuất kích."

"Cửu Lê đại sơn kẻ khinh nhờn thần đã càn rỡ đến loại trình độ này?"

"Thả tín hiệu cầu cứu, thông báo phụ cận thành phòng quân chi viện!"

Trương Tuyết Tình mắt thấy tình thế không ổn, quả quyết xử trí.

Bên người một vị hộ vệ vừa mới cầm ra tín hiệu cầu cứu, kết quả mấy đạo vòng thủ chi phong mặt bên đánh tới, đem hắn thần minh hộ thể chém vỡ.

Hưu hưu hưu hưu!

Tám cái kim lôi đoản thương giận bắn đến trước mặt.

Trương Tuyết Tình cùng hai tên hộ vệ đồng thời kêu rên trúng chiêu, bọ cạp hình thái thần minh hộ giáp bị đánh nát.

Ba người mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Thật mạnh!

Cửu Lê đại sơn vậy mà giấu nhiều như vậy Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần.

Lui

"Mau lui lại!"

Trương Tuyết Tình cho đến bây giờ còn không có nhìn thấy địch nhân bóng dáng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi —— đây có nghĩa là địch nhân thần thức cảm giác phạm vi viễn siêu chính mình, địch nhân tu vi trên mình.

Một bên khác, hai vị hộ vệ mang Thông Linh thử gặp tập kích.

Tại không có hiện thân dưới tình huống, tám đạo kim lôi đoản thương bỗng nhiên chạy bắn mà đến, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đụng nát thần minh hộ giáp, đem hai người hung hăng tiến đụng vào phụ cận trong núi lớn.

Ầm ầm! !

Hai người chật vật thổ huyết, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Không nhìn thấy địch nhân.

Lần này gặp rắc rối. . .

Đá trúng thiết bản!

"Mau thả cầu cứu tín hiệu, thông báo thành phòng quân bảo hộ tiểu thư."

"Thông báo Thần Điều sở!"

Hai tên hộ vệ ngay lập tức cân nhắc chính là Trương Tuyết Tình an nguy.

Nhưng mà. . .

Dị hương xông vào mũi.

Hai người pháp lực vận chuyển trì trệ, động tác cũng biến thành chậm chạp rất nhiều, ám đạo không tốt, ngay sau đó liền bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp làm cho hôn mê đi.

Phù phù!

Hai người mới ngã xuống đất.

Thông Linh thử cũng bị gắt gao đặt ở dưới thân.

Tần Thiên phù hộ mang phụ thân hóa thân xuất hiện, rơi xuống bên cạnh, không chút do dự nắm lên hai cái Thần Bộc cảnh hộ vệ, xách thân liền đi.

Trương Tuyết Tình cùng với nàng hai tên hộ vệ cũng đã bởi vì bị tập kích đánh nát thần minh hộ thể, dẫn đến Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị hương tiến vào thân thể, đi ra ngoài không đến ngàn dặm, liền đã lần lượt ngã quỵ.

Hôn mê trước đó, Trương Tuyết Tình nhìn thấy vài đôi chân, ánh mắt triệt để hắc ám.

"Cầu cứu tín hiệu không có truyền đi, nhưng là, Thần Điều sở khả năng tồn tại bí ẩn cầu cứu tín hiệu, thí dụ như thần minh cầu cứu tín hiệu."

Xa Ngự Cẩm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau thần sắc ngưng trọng, phân phó nói:

"Ngày phù hộ! Ngươi mang tất cả mọi người, đem bọn hắn toàn bộ mang đến song long sườn núi, đem người mang đến cổ dưới mặt đất giới, chặt đứt Thần Điều sở đối với mấy người này truy tung thủ đoạn."

Vâng

Tần Thiên phù hộ không do dự.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể lãng phí thời gian.

Mang hóa thân, cùng hóa thân thứ hai, mấy người mang lên bị tìm tới một đám nam nữ già trẻ, mang lên Trương Tuyết Tình cùng nàng bốn cái hộ vệ, tốc độ cao nhất rời đi Cửu Lê đại sơn, tiến về song long sườn núi.

Tần Hiểu Phong mang thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân, cùng Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm, Bành Nhất Quân bọn người, mật thiết chú ý Thần Điều sở nhân viên tại phụ cận các nơi động tĩnh.

Gần nửa canh giờ trôi qua. . .

Thần Điều sở không có bất kỳ phản ứng gì.

Sau đó là thành phòng quân. . .

Các phe thành phòng quân cũng không có bất kỳ phản ứng gì.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Một canh giờ trôi qua.

Tần Hiểu Phong mắt thấy đến ngày phù hộ dẫn đầu đội ngũ một đường tránh đi Cửu Lê nhất tộc thành trì cùng nhân viên, tiến vào song long sườn núi, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

. . .

Thần Điều sở bên này.

Trương Tuyết Tình cầu cứu tín hiệu kỳ thật cũng sớm đã truyền tống tới.

Chỉ có điều. . .

Ngày này rất không trùng hợp chính là, phụ trách tiếp thu cùng xử lý cầu cứu tín hiệu người là Đại Tư Mệnh Mao Hậu người.

Từ khi Nhị tư mệnh Trương Triết Cô đem Xa Ngự Cẩm thần minh ấn ký tước đoạt, nhưng không có được đến bất luận cái gì manh mối, Mao Hậu đối với Trương Triết Cô tiến hành chèn ép.

Tin tức ngay lập tức truyền lại đến Mao Hậu trong tai.

Mao Hậu đầu tiên là sững sờ, sau đó tự nói lẩm bẩm:

"Ở nơi nào ra sự tình?"

"Cửu Lê đại sơn."

Đến đây bẩm báo người là Mao Hậu tử trung, cái sau nói:

"Căn cứ người phía dưới tin tức truyền đến, Trương Tuyết Tình cuối cùng xuất hiện vị trí tại Cửu Lê đại sơn phụ cận, sau đó đột nhiên tiến vào Cửu Lê đại sơn, sau đó. . . Cũng không lâu lắm liền truyền đến cầu cứu tín hiệu, mà lại là dùng bí mật thủ pháp phát thần minh cầu cứu tín hiệu."

"Thuộc hạ suy đoán, Trương Tuyết Tình tại Cửu Lê trong núi lớn, gặp được hung hiểm! Cửu Lê đại sơn, chỉ sợ vấn đề rất lớn."

Mao Hậu lông mày nhíu chặt.

"Cửu Lê đại sơn, chúng ta vẫn luôn tiến hành tuần tra, bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này hoàng mao nha đầu, cái mũi còn rất linh! Chính là quá không coi ai ra gì, suy đoán Cửu Lê đại sơn có vấn đề, lại không chịu báo cáo, nhất định bí mật hành động. . . Đây là chuẩn bị cho nàng cha tăng thể diện, đánh bản ti mệnh mặt đâu?"

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Hiện tại nên xử lý như thế nào? Là trễ chút thời gian gấp rút tiếp viện, hay là chờ. . . Bên kia hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, lại hái quả đào?"

Người phía dưới hỏi.

Mao Hậu hừ lạnh một tiếng, trợn mắt nói:

"Cái rắm!"

"Cái gì cầu cứu tín hiệu?"

"Hôm nay Thần Điều sở hết thảy bình thường, không có thu được bất luận cái gì thần minh cầu viện tín hiệu."

Mao Hậu trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, nói:

"Xa Ngự Cẩm là cháu trai của ta, Trương Triết Cô đụng đến ta cháu trai, cũng đừng trách ta không cứu nữ nhi của hắn."

"Trở về đi."

"Tiêu trừ hết thảy dấu vết."

Mao Hậu làm ra chỉ thị.

Người phía dưới lập tức hiểu được:

Vâng

"Thuộc hạ biết."

"Hôm nay sự tình gì đều không có phát sinh."

"Trương Tuyết Tình làm việc chưa từng báo cáo, chúng ta căn bản cũng không biết tung tích của nàng."

Thuộc hạ rút đi.

Mao Hậu nụ cười trên mặt dần dần nồng nặc lên;

"Trương Triết Cô, ngươi luôn luôn nói con gái của ngươi phi thường ưu tú, cho nàng tạo thế, nói nàng có khả năng trở thành Cửu Lê nhất tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tư Mệnh!"

"Mộng đẹp của ngươi, là thời điểm muốn tỉnh!".