Chương 927: Phe phái, ám đấu

Chương 927: Phe phái, ám đấu

"Không thích hợp."

Tần Hiểu Phong tại Cửu Lê đại sơn một mực chờ đợi Thần Điều sở cùng xung quanh thành phòng quân xuất hiện các loại phản ứng cùng mánh khóe.

Nhưng là một mực qua hai ngày.

Thần Điều sở không có bất kỳ động tác gì.

Xung quanh các thành phố lớn tựa hồ cũng không có thu được bất luận cái gì có quan hệ với Trương Tuyết Tình một nhóm xảy ra chuyện tin tức, các đại thành trì không có bất cứ động tĩnh gì.

Trong hai ngày này, hóa thân thứ hai đã trở về.

Tần Hiểu Phong mang Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm, Bành Nhất Quân rút đến Cửu Lê đại sơn bên ngoài một tòa lâm thời an toàn cứ điểm.

Cửu Lê đại sơn toàn diện chạy không.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Xa Ngự Cẩm:

"Lấy Trương Tuyết Tình tại thân phận địa vị của Thần Điều sở, lấy nàng lão cha tại Thần Điều sở lực ảnh hưởng cùng tính cảnh giác, lúc này còn không có làm ra phản ứng chút nào, cái bình thường này sao?"

Tần Hiểu Phong xưa nay không thích may mắn.

Hắn sẽ không cho là lấy Trương Tuyết Tình năng lực cùng thông minh, ở dưới loại tình huống này không đi khởi động thần minh cầu viện thủ đoạn

Năm cái đến từ Thần Điều sở Thần Bộc cảnh chiến sĩ, không có khả năng đều không phát ra cầu viện tín hiệu.

Cái này!

Rất không thích hợp! !

Xa Ngự Cẩm đối với Tần Hiểu Phong mở miệng giải thích:

"Thần Điều sở nội bộ phe phái san sát, trong đó có lấy Đại Tư Mệnh Mao Hậu làm chủ phe phái, khống chế Thần Điều sở đại bộ phận cơ cấu cùng nhân thủ; sau đó là Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, hắn là một vị Thần Sứ cảnh tồn tại người, vẫn muốn đối với Mao Hậu thay vào đó! Cuối cùng, Tam tư mệnh Lâm Nhược Vũ phía sau, đồng dạng có Thần Sứ cảnh chỗ dựa."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhìn xem hắn.

Xa Ngự Cẩm tiếp tục nói:

"Hạ lệnh tước đoạt ta thần minh ấn ký người, không phải Trương Triết Cô chính là Lâm Nhược Vũ, bởi vì Mao Hậu là ta cữu cữu, hắn không có khả năng truyền đạt mệnh lệnh như vậy. . . Trước đó, thuộc hạ còn không xác định, thỉnh cầu tước đoạt ta thần minh ấn ký người là Trương Triết Cô còn là Lâm Nhược Vũ, hiện tại, cơ bản có thể xác định."

Xa Ngự Cẩm lời nói, để Tần Hiểu Phong, Liên Tâm, Bành Nhất Quân bừng tỉnh đại ngộ.

"Ý của ngươi là, Trương Tuyết Tình phát ra thần minh cầu cứu tín hiệu, rất có thể là rơi tại cữu cữu ngươi Mao Hậu trong tay. . . Mà cữu cữu ngươi vì thay ngươi báo thù, cho nên lựa chọn xem nhẹ cái tin tức này, ngồi nhìn Trương Tuyết Tình xảy ra chuyện."

Tần Hiểu Phong suy nghĩ ra một vài thứ đến.

"Tám chín phần mười."

Xa Ngự Cẩm thở dài:

"Nếu như không phải đem ta vị này cữu cữu đắc tội hung ác, ta cữu cữu không đến mức bốc lên đem Trương Triết Cô đắc tội đến chết phong hiểm, che giấu Trương Tuyết Tình cầu cứu tín hiệu."

Nói đến đây, hắn quay đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nhưng là chủ nhân!"

"Mao Hậu hiện tại nhất định có thể suy đoán ra Cửu Lê trong núi lớn có đủ để trấn áp Trương Tuyết Tình tiểu đội năng lực, Cửu Lê đại sơn đã không an toàn, Mao Hậu lúc nào cũng có thể điều động nhân mã vây quét Cửu Lê đại sơn."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn hiện tại cũng là thật lo lắng điểm này.

Mao Hậu dự định lợi dụng Cửu Lê đại sơn diệt Trương Tuyết Tình, đả kích Trương Triết Cô, sau đó trở tay liền đem chính mình diệt, cho hắn thành lập to lớn công huân.

Bất quá.

Để Tần Hiểu Phong từ bỏ Cửu Lê đại sơn, hắn là 10,000 cái không nguyện ý.

Nghĩ theo Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội tìm tới cái thứ hai có như thế thọc sâu cứ điểm, rất khó.

"Không có cách nào. . . Chỉ có thể diễn cái hí lừa dối."

"Tại Cửu Lê đại sơn lưu lại giao phong dấu vết, lại tăng thêm truy kích rời đi Cửu Lê đại sơn dấu vết, tranh thủ đem Thần Điều sở ánh mắt dời đi ra ngoài."

Tần Hiểu Phong một ánh mắt, mấy người rời đi bố trí đi.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền chờ về hóa thân thứ hai.

Hóa thân thứ hai tới, cung cấp một chút tình báo:

"Bản tôn."

"Trương Tuyết Tình bên kia, đã toàn bộ giam cầm hoàn tất."

"Theo trên người nàng, chúng ta được đến một chút đồ tốt."

Hóa thân thứ hai cầm ra một bình đan dược.

Tần Hiểu Phong nhận lấy:

"Đây là cái gì?"

"Huyết Linh đan."

Hóa thân thứ hai nói lời kinh người: "Cũng không biết nàng từ nơi nào được đến, quý giá như vậy đan dược, thế mà trực tiếp mang theo bên người."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức không có hứng thú.

Dùng kẻ khinh nhờn thần huyết nhục luyện chế mà thành đan dược.

Nói thật, hắn là không có hứng thú.

Dùng yêu thú huyết nhục luyện chế đan dược, hắn có thể ăn đến yên tâm thoải mái, nghĩ đến đây đồ chơi thang là nhân loại, là cùng chính mình kẻ khinh nhờn thần, đáy lòng kháng cự mười phần mãnh liệt.

Bất quá Tần Hiểu Phong vẫn là đem 《 Huyết Linh đan 》 nhận lấy, cái đồ chơi này chính mình không cần, nhưng có thể ban thưởng cho người phía dưới, để bọn hắn tăng cao tu vi cảnh giới.

"Còn có."

Hóa thân thứ hai lại lấy ra một phong thư tiên, nói:

"Căn cứ nội dung, đây cũng là Trương Triết Cô giao cho Trương Tuyết Tình bí mật thư tiên, cái này Thần Điều sở Nhị tư mệnh, thật không đơn giản a, cũng không biết từ nơi nào thu thập tình báo. . ."

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay, nhìn lướt qua, ánh mắt cấp tốc ngưng tụ.

Nội dung trong thư, là Trương Triết Cô khẩu khí, nói rõ tại hắn thỉnh cầu tước đoạt Xa Ngự Cẩm thần minh ấn ký về sau, không có đạt được bất luận cái gì phản hồi, chẳng những ném Cửu Lê chi chủ tín nhiệm, mà lại đem Đại Tư Mệnh Mao Hậu đắc tội đến sít sao.

Cửu Lê chi chủ vì trấn an Mao Hậu cảm xúc, để hắn tiếp tục tại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trên vị trí, đồng thời còn đem hắn cho thật tốt khiển trách một chầu.

Nhưng Trương Triết Cô vẫn chưa cứ thế từ bỏ tiếp tục truy tra Xa Ngự Cẩm bản án, mà là đem nhiệm vụ này giao cho mình nữ nhi, để hắn âm thầm điều tra nhân viên tương quan, cùng đối với hiềm nghi khu vực tiến hành điều tra.

Cửu Lê đại sơn, nguyên bản không phải bao nhiêu có hiềm nghi địa phương.

Nhưng là đoạn thời gian gần nhất, Cửu Lê đại sơn mấy lần tuần tra ghi chép đều quá sạch sẽ, không phát hiện chút gì, ngược lại gây nên Trương Triết Cô cảnh giác.

Bởi vì những năm qua, mấy lần trong tuần tra sẽ có một chút phát hiện, chạy trốn phạm nhân, kẻ khinh nhờn thần, hoặc là một chút yêu thú cái gì.

Bây giờ Cửu Lê đại sơn quá sạch sẽ, cũng là lộ ra một tia không thích hợp, lúc này mới gây nên Trương Triết Cô hiếu kì, đặc biệt an bài nữ nhi Trương Tuyết Tình hướng bên này đi một chuyến.

Nguy hiểm thật!

Tần Hiểu Phong ám đạo may mắn.

Còn tốt đến chính là Trương Tuyết Tình.

Nếu như là Trương Triết Cô tự mình tuần tra điều tra Cửu Lê đại sơn, mình cũng không có năng lực trấn áp một vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, nhất là đối phương có thể điều động thần minh 'Cửu Dạ' một bộ phận năng lực, thậm chí trực tiếp dẫn tới thần minh 'Cửu Dạ' chú ý.

Xem xong thư tiên bên trên nội dung, Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề, đối với hóa thân thứ hai nói:

"Trương Tuyết Tình sự tình, chúng ta nhất định phải xử lý tốt!"

"Nếu không, Trương Triết Cô một khi hoài nghi, chằm chằm chết Cửu Lê đại sơn, đối với chúng ta tại Cửu Lê nhất tộc kế hoạch hành động sẽ mang đến rất nhiều phiền phức."

"Thế nhưng là, Trương Tuyết Tình là nữ nhi của hắn, lại là niềm kiêu ngạo của hắn, bây giờ rơi xuống trong tay chúng ta, tung tích không rõ, Trương Triết Cô cái này Thần Điều sở Nhị tư mệnh hẳn là sẽ nổi điên đi."

"Chỉ cần không tìm phiền phức của chúng ta, ta quản hắn làm sao nổi điên."

Tần Hiểu Phong cười lạnh, nói:

"Còn tốt trong khoảng thời gian này mở rộng đối với Cửu Lê nhất tộc giám sát phạm vi, chúng ta lâm thời an toàn cứ điểm nhiều đến mười một chỗ, chúng ta sau đó phải làm chính là để chính mình hoàn toàn biến mất! Chỉ cần Trương Triết Cô tìm không thấy chúng ta người, đau mất ái nữ phía dưới, rất khó giữ được tỉnh táo nữa! Ngươi đoán Trương Triết Cô cuối cùng có thể hay không nghĩ đến, có người che giấu nữ nhi của hắn cầu cứu tín hiệu?"

". . ."

Hóa thân thứ hai nhãn tình sáng lên..