Chương 928: Ngón tay gãy, truy tung

Chương 928: Ngón tay gãy, truy tung

Trương Triết Cô cuối cùng vẫn là cảm giác được không thích hợp.

Trương Tuyết Tình nghe theo sắp xếp của mình tiến về Cửu Lê đại sơn, nhưng là rời đi trọn vẹn ba ngày, ba ngày này vậy mà không có nửa điểm tin tức truyền về.

Cứ việc ngay từ đầu hắn cho rằng nữ nhi là tại cẩn thận tìm kiếm Cửu Lê đại sơn, cũng không cho rằng Trương Tuyết Tình rất nhanh liền có thể từ bên này phát hiện manh mối gì, nhưng. . .

Liên tục ba ngày không có tin tức gì, đây không phải nữ nhi tác phong.

Mà lại trong ngày thường, đi theo hộ vệ tại thân nữ nhi bên cạnh người, cách mỗi hai ba ngày đều sẽ chủ động truyền đến tin tức, báo cáo bên kia động tĩnh.

Ba ngày, bặt vô âm tín!

Khẳng định là xảy ra chuyện.

Trương Triết Cô rốt cục vẫn là không nhịn được, lập tức điều động chính mình dưới trướng hơn ba mươi vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, sau đó liên hệ Cửu Lê đại sơn phụ cận hơn mười vị thành chủ, thành phòng quân thống lĩnh, tổ chức nhân mã, lên núi tìm người.

Trùng trùng điệp điệp mấy trăm hào người, trong thời gian rất ngắn liền đem Cửu Lê đại sơn lục soát toàn bộ, sau đó cũng ở chỗ này tìm tới một chút hư hư thực thực Thần Bộc cảnh chiến sĩ giao phong dấu vết.

Lập tức mặt người mang Trương Triết Cô đi tới bên này, Trương Triết Cô liếc mắt liền nhận ra đây là Trương Tuyết Tình trong đội ngũ mấy người thuật pháp dấu vết lưu lại.

Trương Triết Cô sắc mặt âm trầm, khó coi tới cực điểm.

Nữ nhi của hắn, quả nhiên ở chỗ này gặp được sự tình!

Như là đã phát sinh giao chiến, vì sao không có người báo cáo?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Tất cả mọi người, đều đã mất đi đưa tin năng lực, người đã bị khống chế lại!

"Đáng chết!"

Trương Triết Cô quay đầu, nghiêm nghị quát:

"Cửu Lê đại sơn, Thần Điều sở năm vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ xảy ra chuyện, các ngươi chung quanh liền không có một người phát giác được? Các ngươi đều là làm gì ăn? ! Mù sao? ! Điếc sao? !"

Bị lâm thời rút đi tới phong tỏa Cửu Lê đại sơn người cũng đều không phải người bình thường, nhưng ở trước mặt của Trương Triết Cô, thở mạnh không dám thở, bọn hắn biết, hiện nay Cửu Lê đại sơn không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi nhân viên, rất hiển nhiên hung thủ đã đi xa.

Trương Triết Cô nữ nhi tung tích không rõ, dữ nhiều lành ít.

"Lập tức đưa tin hỏi thăm Thần Điều sở phụ trách cầu viện tin tức người, hỏi một chút bọn hắn, trong khoảng thời gian này nhưng có thu được nữ nhi của ta Trương Tuyết Tình cầu cứu tín hiệu."

Hắn biết hiện tại đem lửa giận phát tiết tại những người này trên thân không có một chút tác dụng nào, Trương Triết Cô cái trán hiện ra gân xanh, lập tức lại đối thuộc hạ phân phó, để hắn lập tức liên hệ Thần Điều sở khẩn cấp đội.

Thuộc hạ ánh mắt lấp lóe, cẩn thận từng li từng tí truyền âm nói:

"Tư Mệnh đại nhân! Nếu như khẩn cấp đội người bên kia nhận được tin tức, khẳng định đã thông tri chúng ta. . . Không có thông báo lời nói, khả năng, là được đến chỉ thị."

". . ."

Trương Triết Cô ánh mắt lập tức trở nên vô cùng hung lệ.

Thuộc hạ lời nói nhắc nhở hắn!

Không sai!

Khẩn cấp đội người, bây giờ tất cả đều là Mao Hậu người.

Chính mình trước đó cùng Cửu Lê chi chủ thỉnh cầu, tước đoạt Mao Hậu cháu trai 'Xa Ngự Cẩm' thần minh ấn ký, để Xa Ngự Cẩm mất đi trở lại khả năng.

Chính mình nữ nhi xảy ra chuyện gặp nạn, coi như thật đưa tin khẩn cấp đội, bên này thu được, cũng hoàn toàn có lý do bị Mao Hậu một tay ngăn cản.

"Hỗn đản!"

Trương Triết Cô một trái tim bỗng nhiên chìm xuống, toàn thân băng lãnh.

Hai tay nắm tay, run nhè nhẹ.

"An bài một nhóm người lưu thủ Cửu Lê đại sơn, tiếp tục tìm kiếm manh mối."

"Những người còn lại cùng bản ti lập tức về Thần Điều sở!"

Trương Triết Cô biết, nếu thật là Mao Hậu từ đó cản trở trả thù chính mình, tuyệt đối sẽ không lưu lại dấu vết để lại, hắn hiện tại sốt ruột nữ nhi hiện trạng, chỉ muốn trước tiên đem nữ nhi cứu trở về.

Một đoàn người vội vã trở về Thần Điều sở.

Mới tiến vào Thần Điều sở đại môn, liền thấy Mao Hậu một mặt kinh ngạc nghênh tới:

"Làm sao rồi?"

"Náo tình cảnh lớn như vậy?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mao Hậu bày ra Đại Tư Mệnh tư thái.

Trương Triết Cô mặc dù hận không thể giết Mao Hậu, nhưng là tại không có bất kỳ chứng cớ nào dưới tình huống mất lý trí, tập kích cấp trên, chẳng những ngồi không được đối phương tội danh, mà lại có khả năng chậm trễ cuối cùng cứu viện Trương Tuyết Tình cơ hội.

Trương Triết Cô chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng hận ý:

"Đại Tư Mệnh."

"Nữ nhi của ta mất tích."

"Ta muốn mời điều thần minh lực lượng, tìm tới nữ nhi của ta."

"Trương Tuyết Tình xảy ra chuyện rồi?"

Mao Hậu một bộ vừa mới nghe tới biểu lộ:

"Ngươi mau đi, đừng chậm trễ."

Mao Hậu một bộ rất quan tâm thuộc hạ diễn xuất.

Trương Triết Cô hành lễ về sau vội vàng rời đi.

Mao Hậu đáy mắt, có lãnh mang lấp lóe.

Ba ngày.

Trương Tuyết Tình đã mất tích ba ngày.

Trong lúc đó lại không có bất luận cái gì tin tức.

Tỉ lệ lớn đã dữ nhiều lành ít.

Bất quá.

Để Mao Hậu rất kinh ngạc chính là, hắn kỳ thật âm thầm điều tra qua Trương Tuyết Tình tình huống, biết được Trương Tuyết Tình thần minh ấn ký vẫn chưa biến mất, đối phương sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật chưa từng xuất hiện vấn đề.

Chỉ có điều. . .

Liền ngay cả hắn cũng tìm không thấy Trương Tuyết Tình.

Đối phương tựa như Xa Ngự Cẩm, biến mất vô tung vô ảnh, tựa hồ đã không tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc phạm vi.

Mao Hậu chậm rãi quay người, nhìn xem Trương Triết Cô rời đi bóng lưng biến mất, trong mắt lóe ra vẻ suy ngẫm.

Tập kích Trương Tuyết Tình người, chưa chắc là cùng tập kích Xa Ngự Cẩm hung thủ? Là một nhóm?

Chính mình, sẽ không phải trong lúc vô tình trợ giúp cho mưu hại mình cháu trai hung thủ a?

Đây là để Mao Hậu duy nhất cảm thấy rất khó chịu địa phương.

. . .

Trương Triết Cô tiến vào Thần Điều sở một tòa đàn tế bên trong.

Trên tế đàn, đứng sừng sững lấy thần minh 'Cửu Dạ' pho tượng.

Chung quanh đứng 12 người.

"Nhị tư mệnh."

Đám người hành lễ:

"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

"Nhưng là, chúng ta trước mắt còn không có tìm tới Trương Tuyết Tình hạ xuống."

"Ta biết."

Trương Triết Cô cũng không lời vô ích, trực tiếp giẫm lên tế đàn trung ương nhất, nói:

"Ta hiện tại cần vận dụng chính mình thân tộc huyết mạch chi lực, mời được thần minh hỗ trợ, tăng cường đối với Trương Tuyết Tình cảm giác. . . Hiện tại liền bắt đầu."

Đã vận dụng thần minh lực lượng đều không thể dò xét đến Trương Tuyết Tình vị trí, nói rõ đối phương đã rời đi Cửu Lê nhất tộc thần quốc phạm vi.

Đối với đây. . .

Trương Triết Cô cũng không thể tránh được.

Cũng may Trương Tuyết Tình tính mệnh không lo!

Đây là hắn duy nhất một tia hi vọng.

Bây giờ, điều động huyết mạch thân tộc lực lượng, lại mượn nhờ thần minh chi lực cảm ứng, có thể ở một mức độ nào đó tăng cường phần này cảm giác, có lẽ có thể nhìn trộm đến một chút hình ảnh.

Theo mười hai người bận rộn đầu nhập tế phẩm, tỉnh lại thần minh Cửu Dạ.

Trương Triết Cô không chút do dự cắt đứt một đầu ngón tay, giao cho thần minh.

Pho tượng đã sống lại, ánh mắt lãnh khốc nhìn chăm chú Trương Triết Cô, há miệng nuốt vào hắn ngón tay gãy, phát ra to không có tình cảm thanh âm:

"Ngươi yêu cầu, thần tọa đã biết được, nhưng là. . . Thần tọa trước mắt cũng vô pháp cảm thấy được con gái của ngươi cụ thể phương vị, cái gì đều không nhìn thấy, một vùng tăm tối, một mảnh hỗn độn, duy nhất có thể nói cho ngươi chính là, nàng còn sống! Không riêng nàng còn sống, bên người nàng bốn vị, hẳn là đi cùng với nàng."

"Đa tạ thần tọa!"

Trương Triết Cô mặc dù thất vọng, nhưng đối với đáp án này đã có chuẩn bị.

Cửu Dạ pho tượng lại lần nữa mất đi hoạt tính, hóa thành phổ thông pho tượng.

Trương Triết Cô mất đi ngón tay gãy đã một lần nữa sinh trưởng khép lại.

Đứng tại tế đàn pháp trận phía trên, Trương Triết Cô một mảnh mờ mịt.

Thần minh cũng vô pháp tìm tới nữ nhi hạ xuống.

Xong

Tám chín phần mười, thật rơi vào đến Xa Ngự Cẩm đám người này trong tay.

Địch nhân thực lực không biết;

Nhưng tuyệt đối đều là phi thường khó giải quyết tồn tại.

Hắn thậm chí có thể tiên đoán được, tại hoàn toàn tìm không thấy manh mối phương hướng dưới tình huống, muốn không được mấy năm, Mao Hậu chỉ sợ cũng sẽ đề nghị, tước đoạt nữ nhi của mình thần minh ấn ký, để Trương Tuyết Tình bước lên Xa Ngự Cẩm theo gót.

Vừa nghĩ đến đây, Trương Triết Cô lạnh lùng dưới khuôn mặt, hai mắt vằn vện tia máu..