Chương 929: Nhận lầm, câu tâm

Chương 929: Nhận lầm, câu tâm

Trương Triết Cô tại xác định không cách nào truy tung đến nữ nhi của mình Trương Tuyết Tình hạ xuống về sau, tự mình cầm hai viên 《 Huyết Linh đan 》 cùng một cây thiên tài địa bảo, đến nhà bái phỏng Mao Hậu.

Mặc dù hắn biết, lấy nữ nhi của mình cùng bốn tên hộ vệ năng lực, khẳng định sẽ sớm tao ngộ ngoài ý muốn thời điểm phát ra thần minh cầu cứu tín hiệu, thông báo đến Thần Điều sở bên này, đồng thời Mao Hậu khẳng định dùng thủ đoạn che giấu tin tức, quét dọn dấu vết, nhưng. . .

Vì nữ nhi an toàn, hắn còn là đến giả vờ như không có chuyện này, ăn nói khép nép đến nhà thỉnh tội, ngay trước mặt Mao Hậu, quỳ xuống nhận lầm:

"Đại Tư Mệnh!"

"Xa Ngự Cẩm sự tình, là thuộc hạ sai."

"Ta không nên hám lợi đen lòng, tấu mời lên một bên, tước đoạt ngươi cháu trai thần minh ấn ký, sự tình không có hoàn thành, cứu không ra Xa Ngự Cẩm, còn hại hắn."

"Những vật này, là ta mấy năm nay để dành đến, cống lên cho ngài lão, hi vọng ngươi có thể lắng lại lửa giận! Mặt khác, thuộc hạ sẽ bái phỏng Xa Ngự Cẩm người nhà, lại cho bọn hắn một chút đền bù, tranh thủ lấy được bọn hắn thông cảm!"

Trương Triết Cô tư thái thả rất thấp.

Mao Hậu biết Trương Triết Cô đang diễn trò, chính hắn cũng phải thật tốt diễn, dù sao Trương Triết Cô trên danh nghĩa là Thần Điều sở Nhị tư mệnh, đường đường chính chính Thần Thuộc cảnh cường giả.

Chỉ thấy hắn hai ba bước mà tiến lên, dùng sức nâng lên Trương Triết Cô, vẻ mặt thành thật nói:

"Trương huynh đệ, ngươi nói gì vậy."

"Tuyết Cầm là ta nhìn lớn lên hài tử, ngươi yên tâm, Thần Điều sở nhất định sẽ toàn lực ứng phó truy tra, tranh thủ mau chóng đem Tuyết Tình nha đầu giải cứu ra!"

Mao Hậu diễn trò làm đủ, quan tâm chi tình lộ rõ trên mặt.

Nhưng là hai người riêng phần mình đều rất rõ ràng, đối phương là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trương Triết Cô theo Mao Hậu bên này lui đi ra, vẻ mặt hốt hoảng.

Thẳng đến Cửu Lê đại sơn bên kia truyền đến tin tức:

"Tư Mệnh đại nhân! Căn cứ chúng ta thảm thức điều tra, tại một ngọn núi khe bên trong có phát hiện không ít kẻ khinh nhờn thần sinh tồn chiếm cứ dấu vết. . ."

Ồ

"Đều có phát hiện gì?"

Trương Triết Cô tinh thần vì đó rung một cái.

Hắn không biết, ngọn núi này khe bên trong dấu vết lưu lại, là Tần Hiểu Phong đặc biệt lưu lại.

Trương Triết Cô rất nhanh liền thông qua bên trong một chút dấu vết cùng đồ vật, phát hiện cái này đúng là một đám sớm đã bị báo cáo diệt trừ kẻ khinh nhờn thần, mà lúc trước xử lý chuyện này người, là đã từng Thần Điều sở chuyên viên 'Ngô Mông' —— Phượng Lĩnh thành Ngô gia gia chủ.

Vừa vặn cũng chính là hai ngày trước, Ngô gia gia chủ 'Ngô Mông' mang một nhà lão tiểu bỏ trốn mất dạng, biến mất không còn tăm tích.

Ngô Mông đặc biệt từ bỏ trên người mình thần minh ấn ký, thoát khỏi thần minh giám sát.

"Đáng chết!"

"Thần quốc bên trong, quả nhiên có gian tế."

"Thế mà còn là Thần Điều sở trước chuyên viên."

"Đào sâu ba thước, đều muốn đem hắn một nhà hoàn hoàn chỉnh chỉnh toàn bộ tìm ra!"

Trương Triết Cô có phương hướng, nhiệt tình mười phần.

Nhưng mà. . .

Hắn không biết là, Ngô Mông bên này thật sớm liền bị Tần Hiểu Phong truyền âm thông báo, Cửu Lê đại sơn bên này một đám người bộ dạng tiết lộ, Ngô Mông biết mình sự việc đã bại lộ, khẳng định không dung tại Cửu Lê nhất tộc, dứt khoát kiên quyết mang theo chính mình người một nhà đồng thời từ bỏ thần minh ấn ký, trốn chạy đến trước kia chuẩn bị kỹ càng an toàn cứ điểm.

Thân là trước Thần Điều sở chuyên viên, Ngô Mông ẩn nấp năng lực cực mạnh, đồng thời đối với Thần Điều sở truy tung năng lực có khắc sâu toàn diện hiểu rõ, nếu không cũng sẽ không ẩn chứa một đám kẻ khinh nhờn thần lâu mấy chục năm.

Trương Triết Cô tại truy tìm lùng bắt Ngô Mông trong quá trình, dùng trọn vẹn thời gian hai năm, bặt vô âm tín, lông đều không tìm được một cây.

Tần Hiểu Phong lại mang chính mình người trằn trọc tại chính mình mười cái lâm thời an toàn cứ điểm, một bên tu luyện, một bên tiếp tục chú ý Cửu Lê nhất tộc thế cục.

Theo thời gian trôi qua, Trương Triết Cô biết mình nữ nhi được cứu trở về hi vọng càng ngày càng xa vời, cuối cùng có thể sẽ cùng giống như Xa Ngự Cẩm, cho nên tại Thần Điều sở, cùng Đại Tư Mệnh Mao Hậu mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt.

Mao Hậu bên này phản kích đồng dạng sắc bén:

Ngươi Trương Triết Cô một mực tự xưng phá án năng lực rất mạnh! Con gái của ngươi Trương Tuyết Tình không phải Thần Điều sở tương lai có tiền đồ nhất người trẻ tuổi? Bây giờ Trương Tuyết Tình thất thủ, ngươi Trương Triết Cô truy tra hung thủ không phải không được?

Bản án đây không phải phá không được?

Trương Triết Cô tại Thần Điều sở mất đi nữ nhi Trương Tuyết Tình cái này một lá bài, đích đích xác xác bị Mao Hậu áp chế đến tương đối lợi hại, nhất là trong khoảng thời gian này bị liên lụy quá nhiều lực chú ý, an bài ra ngoài quá nhiều người, đối với Thần Điều sở cái khác bản án rất không chú ý, dẫn đến các phương diện vận chuyển đều trì trệ rất nhiều.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Trương Triết Cô trạng thái cũng tại từng ngày thời gian trôi qua bên trong, trở nên đồi phế đê mê, càng ngày càng không có ngày xưa hăng hái.

Ngược lại là Thần Điều sở Tam tư mệnh 'Lâm Nhược Vũ' tại trận này hai hổ tranh chấp bên trong cấp tốc bộc lộ tài năng, tại Thần Điều sở quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng dần dần đề chấn.

"Tam tư mệnh!"

"Phú thành bên kia truyền đến tin tức, thành chủ dẫn đầu hộ tống thiên tài địa bảo cống lên đội ngũ đột nhiên toàn bộ mất liên lạc, biến mất vô tung vô ảnh. . . Đã qua bảy ngày lâu."

"Cái gì! ?"

Lâm Nhược Vũ ngày này tiếp vào mới bản án, nghe tới thuộc hạ bẩm báo tình huống, mắt phượng trợn lên, đột nhiên đứng dậy, đáy mắt hiện lên một vòng ngưng trọng cùng kinh ngạc:

"Lại xuất hiện rồi? !"

Lâm Nhược Vũ bén nhạy ý thức được, lần này bản án, khẳng định không đơn giản.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực có đang chú ý đoạn thời gian trước đọng lại xuống tới bản án.

Bao quát cổ địa pháp bảo bị cướp, Xa Ngự Cẩm mất tích một án;

Bao quát Trương Khải một nhóm gấp rút tiếp viện Bắc cảnh ly kỳ bị tập kích mất tích một án;

Bao quát Trương Tuyết Tình tại Cửu Lê đại sơn bị tập kích ly kỳ mất tích một án;

Những này bản án, không thuộc về Lâm Nhược Vũ, nhưng để Lâm Nhược Vũ cảm giác được phi thường đáng sợ.

Cửu Lê nhất tộc chỗ tối, tựa hồ chiếm cứ một cỗ lực lượng, một cỗ có thể nhẹ nhõm trấn áp Thần Bộc cảnh chiến sĩ lực lượng, bọn hắn có thể tại không kinh động thần minh không tạo thành đại quy mô giao phong động tĩnh dưới tình huống, nhanh chóng trấn áp Thần Bộc cảnh thực lực.

Đồng thời. . .

Lần này. . .

Lại là giống nhau tình huống.

Phú thành thành chủ, một chi đội ngũ tại bị tập kích sau khi mất tích, trọn vẹn bảy ngày mới bị phát hiện, mới bị thông bẩm đến Thần Điều sở, không cần phải nói, những người này khẳng định là không tìm về được.

Lâm Nhược Vũ nhịn không được!

Nàng lập tức tìm tới Đại Tư Mệnh Mao Hậu, cùng Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, trao đổi như thế nào giải quyết việc này.

Hai người nghe hỏi, cũng bén nhạy ý thức được vụ án lần này, có thể là hung thủ ngóc đầu trở lại!

Mao Hậu, Trương Triết Cô không hẹn mà cùng buông xuống lẫn nhau thành kiến, cẩn thận nghiên cứu tình tiết vụ án.

Một cái vì tìm về chính mình nữ nhi;

Một cái ý thức được, Xa Ngự Cẩm khả năng tại trong tay đối phương, mà lại, nhóm người này tiếp tục tồn tại xuống dưới, Cửu Lê chi chủ chỉ sợ cũng sẽ không khoan dung chính mình tiếp tục tại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trên chức vị ngồi xuống.

Ba vị Tư Mệnh ngồi vây quanh đến cùng một chỗ.

Nghe người phía dưới truyền về tin tức.

"Ba vị Tư Mệnh đại nhân!"

"Thần minh truy tra quả nhiên không có kết quả."

"Phú thành thành chủ lần này mất tích, không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là hộ vệ bên cạnh, chết mấy cái. . . Thần minh truy tra không có kết quả, bản án tình huống, cùng Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình, Trương Khải bản án như ra vừa rút lui, tình tiết vụ án tương tự, có thể cũng án xử lý."

Phía dưới tin tức truyền đến, để ba người thần sắc càng ngày càng nghiêm trọng cùng ngưng trọng.

Cũng án.

Bốn vụ án cũng đến cùng một chỗ.

Đây là hung thủ lần thứ tư gây án.

Hung thủ càng ngày càng điên cuồng.

Đã bắt đầu chủ động tập kích cống lên Cửu Lê chi chủ đội ngũ.

Đây là Thần Điều sở vinh nhục chi chiến, càng là bọn hắn tại Thần Điều sở nghề nghiệp kiếp sống sinh tử tồn vong thời khắc..