Chương 930: Không rảnh quan tâm chuyện khác

Chương 930: Không rảnh quan tâm chuyện khác

Thần Điều sở rất nhanh liền thông qua Phú thành bên kia tin tức truyền đến, hiểu rõ đến lần này Phú thành thành chủ, tích lũy ba cây vạn năm linh dược cùng một cây thiên tài địa bảo, đặc biệt dẫn bên trên hộ vệ của mình đội, cùng nhau áp giải thiên tài địa bảo tiến cống Cửu Lê chi chủ.

Lần này hành trình, là lâm thời quyết định.

Hành động lần này nhân viên, đều là lâm thời chọn lựa.

Đến nỗi lần này tiến cống bảo vật, người biết chuyện chỉ có thành chủ bản nhân cùng gia quyến của hắn.

Đúng

Bởi vì từ khi phát sinh hạ trường thiên thành chủ bị đồng liêu mình liên hợp ngoại nhân làm cục phục kích sự tình về sau, Cửu Lê nhất tộc rất nhiều thành chủ tại áp giải thiên tài địa bảo thời điểm cũng sẽ không cáo tri ngoại nhân, duy nhất lộ ra ý chính là mình người nhà.

Cũng chính bởi vì liên tục bảy ngày không có tin tức, thành chủ người trong nhà gấp, lúc này mới cho Thần Điều sở phương diện báo án, yêu cầu Thần Điều sở lập tức xuất thủ điều tra.

". . ."

Mao Hậu sắc mặt âm trầm, trong mắt ngưng trọng cơ hồ muốn tràn ra tới, hắn trầm giọng nói:

"Chuyện này, chúng ta Thần Điều sở nhất định phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đánh hạ cửa ải khó, nếu không, một khi truyền vào đến Cửu Lê chi chủ trong tai, truyền vào đến mấy vị kia Thần Sứ cảnh trong tai, chính là chúng ta Thần Điều sở hành sự bất lực, để hung thủ càng ngày càng tùy tiện, càng ngày càng không kiêng nể gì cả! Đến lúc đó, ba người chúng ta, đều sẽ thụ ngàn người chỉ trỏ! Không cách nào tiếp tục lưu lại Thần Điều sở."

". . ."

Trương Triết Cô hiện tại cùng Mao Hậu quan hệ rất tồi tệ, nhưng hắn còn là cố nén trong lòng khó chịu cùng phẫn nộ, lạnh lùng liếc nhìn Mao Hậu, mở miệng nói tỏ thái độ nói:

"Nhóm người này thủ pháp hành sự cùng tập kích nữ nhi của ta Trương Tuyết Tình một lần kia rất giống! Xuất thủ đột nhiên, hành động quả quyết, có được không cần phản kháng cường thế cùng khống chế thủ đoạn, đồng thời. . . Bọn hắn đối với Cửu Lê nhất tộc hiểu rõ vô cùng, dẫn người rời đi, không lưu bất luận cái gì dấu vết để lại, đây là rất nhiều hung thủ làm không được sự tình."

"Còn có một chút!"

Lâm Nhược Vũ mở miệng nói bổ sung:

"Thường ngày Thần Bộc cảnh giao phong, khẳng định sẽ có động tĩnh lớn, sẽ bị phụ cận trong thành trì người bắt được, nhất là Phú thành thành chủ áp giải thiên tài địa bảo tiến cống lộ tuyến, chắc chắn sẽ không chệch hướng quan đạo, sẽ không tránh đi chung quanh thành trì! Nhưng vẫn là xảy ra chuyện! Điều này nói rõ địch nhân có được phi thường hoàn thiện mạng lưới tình báo, có được rất cường đại phong tỏa năng lực! Mới có thể làm đến tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng dời đi tù binh."

Lời vừa nói ra, Mao Hậu, Trương Triết Cô cùng nhau gật đầu.

Đây cũng là để bọn hắn cảm thấy hoảng hốt địa phương.

Cửu Lê nhất tộc đột nhiên xuất hiện cường đại như thế kín đáo thế lực, đây là Thần Điều sở thất trách.

Bọn hắn nhất định phải đuổi tại Cửu Lê chi chủ nghe tới tin tức này trước đó, mau sớm đem địch nhân bắt tới.

Nhưng

Xa Ngự Cẩm xảy ra chuyện nhiều năm như vậy.

Trương Tuyết Tình mất tích đều đã hai năm dài đằng đẵng.

Bọn hắn liền hung thủ cái bóng đều không có tìm được.

Ba người, đều không có lòng tin.

Ba vị Tư Mệnh cùng tiến tới, tổng kết chính mình những năm này tìm ra manh mối cùng suy đoán đối tượng hiềm nghi, phát hiện căn bản là chắp vá không dậy hung thủ chân dung.

Cuối cùng!

Một phen bàn bạc về sau, quyết định nhất trí đem hoài nghi đối tượng giao cho Bắc cảnh Kim Lão nhất tộc.

Chí ít, đối ngoại có bàn giao.

Nếu như nói nhiều năm như vậy, cái gì cũng không có.

Cửu Lê chi chủ khẳng định phải giáng tội, thậm chí có khả năng đem ba người một lột đến cùng.

Có cái nhận thức chung này về sau, Thần Điều sở chủ động cùng Cửu Lê chi chủ báo cáo, liền nói hoài nghi Phú thành thành chủ bị tập kích một án hung thủ sau màn lớn nhất người hiềm nghi là am hiểu thẩm thấu Kim Lão nhất tộc.

Cửu Lê chi chủ ánh mắt rất lạnh, rất bình tĩnh:

"Các ngươi đối với hung thủ thực lực suy đoán như thế nào? Quy mô như thế nào? Có Thần Thuộc cảnh tu vi dẫn đội sao?"

"Hung thủ mặc dù có được ưu thế áp đảo, nhưng là tốc chiến tốc thắng, không dám lưu lại bất luận cái gì manh mối, rất hiển nhiên, bọn hắn thực lực có hạn, nhưng là có rất cường đại năng lực tình báo cùng phong tỏa năng lực, cùng dời đi năng lực, không bài trừ có một vị Thần Thuộc cảnh tu vi dẫn đội."

Mao Hậu trả lời thời điểm, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Cửu Lê chi chủ lại nói:

"Có nghĩ đến biện pháp giải quyết sao?"

". . ."

Mao Hậu mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng dày đặc, lại không dám đi đưa tay lau.

Hắn biết, Cửu Lê chi chủ ngữ khí lạnh xuống đến thời điểm, kỳ thật cũng đã là để bụng.

Có

Mao Hậu đem chính mình ba người bàn bạc đi ra biện pháp ứng phó nói ra:

"Thuộc hạ chuẩn bị động viên Thần Điều sở cảnh nội tất cả chuyên viên, tại toàn cảnh trong phạm vi xây dựng trạm gác, quan hệ song song hệ các nơi thành trì nhân viên, gia tăng phòng giữ đội ngũ tuần tra, mở rộng tuần tra phạm vi, bảo đảm để Kim Lão nhất tộc người không cách nào tại cảnh nội tự do hoạt động."

"Mặt khác!"

"Thuộc hạ chuẩn bị tại toàn cảnh trong phạm vi, trục khu vực tiến hành phân biệt, lớn sàng lọc cảnh nội tất cả Thần Bộc cảnh tu vi, nhưng là cần biên cảnh quân đội hỗ trợ."

". . ."

Cửu Lê chi chủ lạnh lùng nhìn xem Mao Hậu, hỏi:

"Kim Lão nhất tộc chỉ là tiếp tiểu mao tặc, liền đem chúng ta Cửu Lê nhất tộc làm cho là huy động nhân lực, cả nước động viên, có cái tất yếu này sao?"

"Thuộc hạ vô năng."

Mao Hậu sau lưng mồ hôi ẩm ướt, thân thể run lẩy bẩy.

Đối mặt Cửu Lê chi chủ thời điểm, hắn là thật sự có một loại đối mặt thần minh kính sợ cùng khủng hoảng.

Cửu Lê chi chủ biết Mao Hậu không có quá lớn năng lực, đồng thời hắn theo cũng cái này mấy lần tình tiết vụ án bên trong hiểu được đến, địch nhân đích xác phi thường thông minh cùng giảo hoạt, không lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Để một trận an bài tại Thần Điều sở phụ tá Mao Hậu Trương Triết Cô mất đi nữ nhi Trương Tuyết Tình, để Lâm Nhược Vũ tâm tư này tinh tế nữ nhân đều nhiều năm không có tìm được bất luận cái gì manh mối, lần này Thần Điều sở đích thật là đụng phải trước nay chưa từng có vấn đề khó khăn.

"Thần Điều sở trạm gác kế hoạch có thể chấp hành xuống dưới, nhưng là lớn sàng lọc động tác, có thể miễn!"

Cửu Lê chi chủ làm ra quyết đoán, nói năng có khí phách tuyên bố:

"Chúng ta Cửu Lê nhất tộc sẽ phải có hành động lớn, bây giờ không phải là để thần quốc nội bộ rung chuyển thời điểm, những người này, chính là chúng ta thần quốc nội bộ chuột, bốc lên phía dưới liền sẽ chui trở lại trong khe cống ngầm đi, không tạo thành quá lớn uy hiếp. . . Hiện tại trọng yếu nhất chính là, đem chính chúng ta trong tay sự tình làm tốt."

Sau khi nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nói:

"Một tháng trước, Cuồng Phong nhất tộc xâm lấn yêu hòe thần quốc, mưu toan dùng thần minh yêu hòe lực lượng khôi phục chính mình bộ phận thần lực, kết quả yêu hòe gia hỏa này một mực tại giấu dốt, vụng trộm âm Cuồng Phong nhất tộc thần minh 'Kim Đề' dẫn đến Kim Đề thần minh cảnh giới trượt."

"Kim Đề tu vi đã từ thần minh ba tầng trượt xuống đến thần minh hai tầng, Cuồng Phong nhất tộc suy thoái đã trở thành kết cục đã định. . . Yêu hòe đã hướng chúng ta bên này phát ra mời, cùng nhau đối với Kim Đề triển khai hành động, xé nát Cuồng Phong nhất tộc."

Mao Hậu mắt lộ ra vẻ mừng như điên!

Thôn tính một tòa thần quốc, đối với Cửu Lê nhất tộc trợ giúp to lớn.

Chỉ cần Cuồng Phong nhất tộc thần minh vẫn lạc, tất cả Cuồng Phong nhất tộc con dân đều đem biến thành kẻ khinh nhờn thần, đây đều là có thể bồi dưỡng trở thành 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 tốt nhất vật liệu.

Đến lúc đó Cửu Lê nhất tộc, có cơ hội thừa cơ mà lên, sinh ra càng nhiều chiến sĩ cùng cường giả.

Làm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu, có cơ hội thu hoạch đến nhiều tài nguyên hơn, xông phá hiện tại ràng buộc.

"Tôn thượng, cần thuộc hạ làm thế nào?"

Mao Hậu vội vàng hỏi thăm.

Cửu Lê chi chủ lạnh lùng thốt:

"Làm tốt chính ngươi bản chức công tác, tiếp tục truy tra, đừng để đám người này rung chuyển chúng ta quân tâm sĩ khí, đừng để bọn hắn ảnh hưởng đến chúng ta đối với Cuồng Phong nhất tộc hành động."

"Sự tình làm tốt, bản tôn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha thứ các ngươi thất trách, nếu không. . ."

"Các ngươi chết trăm lần không hết tội tội lỗi.".