Chương 931: Báo thù, tước đoạt

Chương 931: Báo thù, tước đoạt

Mao Hậu mồ hôi rơi như mưa.

Giờ khắc này hắn hiểu được đến, chính mình tại Thần Điều sở hết thảy, bao quát cái này mấy lần bản án hành sự bất lực trải qua, Cửu Lê chi chủ cũng đều là nhìn ở trong mắt.

"Tôn thượng yên tâm, thuộc hạ lần này nhất định không phụ nhờ vả, đề cao cảnh giác, chỉ cần bọn hắn còn dám hiện thân, nhất định gắt gao cắn những người này, để bọn hắn chết không có chỗ chôn."

"Chỉ hi vọng như thế."

Cửu Lê chi chủ nhẹ giọng cười lạnh nói:

"Trương Tuyết Tình cùng một đám Thần Điều sở nhân viên đã bị bắt lâu như vậy, có khả năng hay không, đối phương theo trong miệng của bọn hắn hiểu rõ đến một chút chúng ta Thần Điều sở cùng Cửu Lê nhất tộc cơ mật?"

". . ."

Mao Hậu bỗng nhiên ngẩng đầu, mở mắt, mắt lộ ra vẻ suy tư, nửa chần chờ nói:

"Tôn thượng ý tứ là?"

"Nhị tư mệnh Trương Triết Cô đoạn thời gian gần nhất, vì Trương Tuyết Tình án mất tích tử, đã có chút thất thố, ta đang nghĩ, nếu như nên hung thủ lợi dụng Trương Tuyết Tình liên hệ Trương Triết Cô, để Trương Triết Cô vụng trộm vì đó cống hiến sức lực, có thể hay không đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc tạo thành đả kích! Đây có phải hay không cho chúng ta sắp triển khai hành động mang đến ảnh hưởng."

Cửu Lê nhất tộc nhìn chăm chú Mao Hậu.

Cái sau lập tức hiểu ra tới, thân thể có chút rùng mình một cái:

"Cái kia, thuộc hạ lấy Thần Điều sở thân phận của Đại Tư Mệnh, thỉnh cầu tước đoạt Trương Tuyết Tình năm người người thần minh ấn ký?"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cũng là đến, đồng ý tước đoạt Xa Ngự Cẩm thần minh ấn ký quyết định, cũng là thông qua Cửu Lê chi chủ, căn bản chính là Cửu Lê chi chủ vì đoạn tuyệt Thần Điều sở bị ngoại giới cùng địch nhân thế lực lợi dụng một loại thủ đoạn.

Chính mình cháu trai Xa Ngự Cẩm, cũng là thông qua chính mình nắm giữ càng nhiều liên quan tới Cửu Lê nhất tộc cùng Thần Điều sở bí mật, bao quát cổ địa. . .

Cho nên, Xa Ngự Cẩm bị tước đoạt thần minh ấn ký, bị Cửu Lê nhất tộc vứt bỏ.

Bây giờ.

Đến phiên Trương Tuyết Tình cùng những người khác.

Mao Hậu trong lòng rét lạnh.

Nhưng là Cửu Lê chi chủ ánh mắt quét tới, lập tức để trong lòng của hắn rối loạn phức tạp cảm xúc trong khoảnh khắc vỡ nát đến sạch sẽ.

"Xa Ngự Cẩm hành sự bất lực, chết liền chết."

"Trương Tuyết Tình, cũng giống như vậy. . . Ngươi nói đúng không?"

Cửu Lê chi chủ một mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

Mao Hậu cười khổ.

Hắn hiểu được.

Hết thảy đều hiểu.

Cửu Lê chi chủ hẳn là biết mình che giấu Trương Tuyết Tình bị tập kích thần minh cầu cứu tín hiệu.

Chỉ cần tin tức này bạo lộ ra, chính mình chết không có chỗ chôn.

"Còn lại biết nên làm như thế nào."

"Thuộc hạ cái này liền lấy thân phận của Đại Tư Mệnh, tấu mời tôn thượng, thỉnh cầu thần minh tước đoạt Trương Tuyết Tình năm người người thần minh ấn ký, nhưng là, thuộc hạ còn có một điều thỉnh cầu, chính là hi vọng lần này cùng nhau đem Trương Khải, Phú thành thành chủ thần minh ấn ký cùng nhau tước đoạt! Đồng thời, vì nhà bọn họ thuộc tranh thủ một phần đền bù. . ."

Mao Hậu biết, chính mình nhất định phải làm cái này ác nhân!

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể tiếp tục lưu lại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trên vị trí.

Hắn mới có thể bảo toàn chính mình.

"Đồng ý!"

Cửu Lê chi chủ trả lời đơn giản, quyết định cái kia sáu cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ vận mệnh.

. . .

Cổ, ngự Thần Thiên Tông.

Tô Niệm Chân thu được Vũ Hóa Thiên tin tức truyền đến.

Cửu Lê nhất tộc mấy người, toàn bộ đều xuất hiện thần minh hình xăm bị tước đoạt tình huống.

Sáu cái Thần Bộc cảnh, tình huống mười phần hỏng bét, tu vi cảnh giới trượt xuống, tình trạng rất kém cỏi.

Tô Niệm Chân sớm đã có kinh nghiệm phương diện này, tại cùng Kim Thiềm liên hệ về sau, để Kim Thiềm hỗ trợ vững chắc mấy người tình trạng cơ thể, sau đó thu hồi Túy Sinh Mộng Tử Điệp —— đã những người này cùng Cửu Lê nhất tộc thần minh triệt để cắt ra liên hệ, trước mắt chỉ còn lại Tướng Thần cảnh tu vi, hiện tại đã không có uy hiếp cổ năng lực.

Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ nhìn thấy tỉnh lại mấy người.

Trương Tuyết Tình vừa mở mắt, liền cảm giác thân thể của mình mềm nhũn không có khí lực, đây là tu vi bị giam cầm về sau, thân thể suy yếu biểu hiện.

Trương Tuyết Tình ngắm nhìn bốn phía, đầu tiên nhìn thấy chính mình bốn tên hộ vệ. . .

Còn tốt.

Người không chết.

Sau đó đáy lòng mát lạnh.

Xong đời!

Thần minh ấn ký bị tước đoạt.

Chính mình liên lạc không được thần minh.

Chính mình trở thành kẻ khinh nhờn thần.

Không

"Ta không muốn chết!"

"Ta không phải trở thành kẻ khinh nhờn thần!"

Trương Tuyết Tình sắc mặt trắng bệch, nàng rất thông minh.

Chính mình sau khi mất tích mất đi thần minh ấn ký, đây không phải cùng giống như Xa Ngự Cẩm tao ngộ?

"Ta hôn mê bao lâu?"

"Các ngươi đem ta cầm giữ bao lâu?"

Trương Tuyết Tình rốt cục phát hiện đứng sững ở trong động quật một vị đẹp đến mức như tiên nữ nữ tử, lập tức ý thức được đối phương chính là mình một mực truy tra thủ phạm.

Tô Niệm Chân thần sắc điềm tĩnh, nói:

"Các ngươi đã hôn mê hai năm."

". . ."

Còn lại mấy người lần lượt tỉnh lại.

"Hai năm rồi?"

"Chúng ta đã bị giam cầm phong ấn hai năm?"

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Kim Lão nhất tộc, còn là cái gì?"

"Không đúng!"

"Trên người nàng không có thần minh hình xăm, nàng là kẻ khinh nhờn thần!"

"Đây là cái gì cùng địa phương quỷ quái?"

Trương Tuyết Tình bốn tên hộ vệ, từng cái suy yếu đứng dậy, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Không đúng."

"Trương Tuyết Tình bị bắt đi đã là hai năm trước phát sinh sự tình, vậy ta đâu, ta cùng ta người ở trên cống trên đường bị tập kích! Trên người ta vết thương cũng còn không có hoàn toàn khép lại, nhiều nhất bất quá mấy ngày! Vì cái gì ta thần minh ấn ký cũng bị tước đoạt rồi?" Cuối cùng tỉnh lại chính là Phú thành thành chủ 'Lý Vi Kiêu' .

Cái sau mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Trương Tuyết Tình, nhìn xem Trương Tuyết Tình hộ vệ, hiển nhiên là nhận ra thân phận của đối phương, từ đó suy đoán ra chính mình bị tập kích không lâu.

Trương Tuyết Tình quay đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Lý Vi Kiêu:

"Lý thành chủ?"

"Ngươi biết ta bị bắt hai năm? Ngươi là vừa bị bắt vào đến?"

"Phụ thân ta thế nào?"

"Thần Điều sở nhưng có tìm tới bọn hắn dấu vết để lại?"

Lý Vi Kiêu cười khổ lắc đầu:

"Phụ thân ngươi hai năm này vì truy tra tung tích của ngươi, đích thật là một khắc đều chưa từng ngừng, nhưng là, Thần Điều sở cho tới bây giờ không có bất luận cái gì thu hoạch! Nếu không, ta cũng sẽ không bị bọn hắn dễ dàng bắt được nơi đây."

Một đám người cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn về phía Tô Niệm Chân.

Thần Điều sở nhiều năm không có tìm được bất cứ tin tức gì. . .

Khó trách bọn hắn thần minh ấn ký bị tước đoạt.

Bọn hắn bị triệt để từ bỏ!

Một đám người toàn thân rét run:

Bọn hắn trở thành kẻ khinh nhờn thần.

Chỉ có Trương Tuyết Tình duy trì lý trí, quay đầu, nhìn hằm hằm Tô Niệm Chân truy vấn: "Không đúng! Xa Ngự Cẩm đâu, hắn cũng trong tay các ngươi đúng hay không? Còn có Trương Khải!"

". . ."

Tô Niệm Chân nhẹ gật đầu:

"Xa Ngự Cẩm đích xác cũng trong tay chúng ta, đến nỗi Trương Khải, đoạn thời gian trước ta một đầu yêu thú linh sủng xung kích Vô Thần cảnh, hắn trùng hợp không có gì giá trị lợi dụng, liền coi hắn làm khẩu phần lương thực."

Một câu, để ở đây sáu người tập thể rùng mình một cái.

Trương Tuyết Tình không nghĩ tới, vị tiên tử này điềm tĩnh mỹ lệ nữ nhân, như thế hung tàn thành tính.

Tô Niệm Chân mắt thấy đã hù đến đối phương, cầm ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác:

"Các ngươi hiện tại giống như ta, đều là kẻ khinh nhờn thần, bây giờ đặt ở trước mặt các ngươi có hai con đường."

"Hoặc là thần phục, tuyên thệ hiệu trung, ký kết thần hồn khế ước; hoặc là. . . Chỉ có thể tiếp tục giam cầm tu vi, xem như 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 thang.".