Chương 932: Trương Tuyết Tình thần phục

Chương 932: Trương Tuyết Tình thần phục

Tô Niệm Chân dùng đều là Tần Hiểu Phong chơi còn lại sáo lộ.

Hôm nay sở dĩ ngay trước mấy người này mặt cho bọn hắn tự mình lựa chọn thần phục còn là làm thang, chính là vì bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết cái này sáu cái vấn đề thân phận.

Như là đã không phải Cửu Lê nhất tộc con dân, không có thần minh ấn ký, lưu lạc trở thành kẻ khinh nhờn thần về sau, bọn hắn lập tức tâm lý năng lực chịu đựng là yếu nhất.

Tần Hiểu Phong tưởng thu phục sáu người này, là bởi vì bọn hắn đều có Vô Thần cảnh tu vi, chỉ cần ký kết thần hồn khế ước, lập tức liền có thể dùng, lớn mạnh phe mình lực lượng.

Sáu người này, năm cái đến từ Thần Điều sở, đầu não linh hoạt, nắm giữ đầy đủ tình báo, càng hiểu được như thế nào lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận tránh né Thần Điều sở truy tra;

Một cái khác là Phú thành thành chủ, tại Cửu Lê nhất tộc có sức ảnh hưởng của mình.

Có sáu người này trợ giúp, phu quân Tần Hiểu Phong tại thượng giới có thể lẫn vào càng thêm như cá gặp nước.

Sáu mặt người đối với Tô Niệm Chân cho ra lựa chọn, cũng không do dự quá lâu, cũng không có chút nào muốn cùng Cửu Lê nhất tộc quên mình phục vụ ý tứ, mấy hơi thở về sau, nhao nhao nhận mệnh quỳ xuống, biểu thị nguyện ý thần phục.

Không người nào nguyện ý cứ như vậy kết thúc tính mạng của mình!

Nhất là đang bị Cửu Lê nhất tộc vứt bỏ, bị thần minh bỏ qua dưới tình huống, sáu người rất rõ ràng tương lai mình tình cảnh —— cho dù là trở về tới Cửu Lê nhất tộc, cũng sẽ bị coi là thang, từng cái đến mà tru diệt!

Để Tô Niệm Chân cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thần Điều sở Trương Tuyết Tình, thế mà là trong mấy người này mặt trước hết nhất lựa chọn thần phục.

Nhìn thấy Trương Tuyết Tình sắc mặt tái nhợt quỳ đến trước mặt mình, Tô Niệm Chân hư không vẽ thần hồn khế ước pháp trận, đánh vào đến Trương Tuyết Tình thể nội, trong lúc đó không có bất kỳ trở ngại nào.

Tô Niệm Chân tuỳ tiện thu hoạch Trương Tuyết Tình quyền sinh sát, đồng thời có thể rõ ràng mà cảm nhận được nàng cảm xúc cùng tư tưởng ba động.

Trương Tuyết Tình đều thần phục, bốn tên hộ vệ không có chút gì do dự, từng cái hoàn thành thần hồn khế ước nghi thức.

Tô Niệm Chân để cho tiện chỉ huy, cho bốn người này an bài tên mới —— 'Hộ một' 'Hộ hai' 'Hộ ba' 'Hộ bốn' .

Phú thành thành chủ 'Lý Vi Kiêu' Tô Niệm Chân trực tiếp cho hắn một cái 'Lý thành chủ' danh tự.

Mặc dù có chút qua loa, nhưng là thần hồn nô bộc chính là như thế, không có bất luận cái gì ý niệm phản kháng, mười phần thuận theo tiếp nhận chính mình tên mới.

Tô Niệm Chân sau đó theo sáu người này trong miệng hiểu rõ đến không ít tin tức hữu dụng:

Lý thành chủ trong tay có một bút tài vật nắm giữ tại chính mình tình nhân trong tay, trong đó bao quát bộ phận vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, cùng hai viên 《 Huyết Linh đan 》.

Nếu như đầy đủ cấp tốc lời nói, có thể tại hắn tình nhân xử lý nhóm này tài vật trước đó, đem nhóm này đồ vật chặn được mang về.

Mặt khác, Lý thành chủ bản thân là Thủy thuộc tính tu sĩ, trong tay nắm giữ hai cái Thủy thuộc tính chú thuật, trùng hợp đều thích hợp Tô Niệm Chân tu luyện, có thể tăng lên không ít thực lực.

Trương Tuyết Tình trong tay chú thuật bí tịch càng nhiều.

Bởi vì là Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô nữ nhi, nàng được đến tài nguyên tu luyện so người đồng lứa nhiều rất nhiều, mà lại Trương Tuyết Tình phụ thân đứng sau lưng một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, Trương Tuyết Tình nắm giữ Phong thuộc tính chú thuật, so Lý thành chủ ưu tú hơn.

《 gỡ giáp nhẹ âm thuật 》: Điều động cắt đứt không gian lực lượng, hư không nhấc lên nhẹ nhàng sóng âm, trùng điệp đè ép, hình thành không thể ngăn cản đại thế, phá hủy hết thảy cứng cỏi hộ giáp.

Tu luyện tới nhập môn cảnh giới, nhưng điệp gia hai vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm;

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nhưng điệp gia năm vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng điệp gia mười vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm;

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng điệp gia 20 vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm!

Nhập môn cảnh giới một vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm, có thể so với Thần Bộc cảnh cường giả một kích toàn lực.

Trương Tuyết Tình lộ ra nói, đây là phụ thân Trương Triết Cô vì nàng theo Thần Sứ cảnh tồn tại nơi đó cầu đến một môn chú thuật, tại Thần Bộc cảnh, cùng bất luận kẻ nào đều có lực đánh một trận, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thậm chí có thể trảm Thần Thuộc cảnh cường giả.

Tô Niệm Chân hiểu rõ đến môn này chú thuật uy lực, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, ám đạo may mắn.

Còn tốt phu quân tập kích Trương Tuyết Tình thời điểm đầy đủ cẩn thận, không có tuỳ tiện hiện thân, nếu không, tại một chiêu này phía dưới, 《 thiên lôi pháp ấn 》 sợ là ngăn cản không nổi.

Trương Tuyết Tình cũng là đủ không may, rõ ràng có sáng rỡ tiền cảnh, kết quả tại Cửu Lê đại sơn, ở trước mặt của Tần Hiểu Phong liền địch nhân cái bóng đều không có nhìn thấy liền bị chế phục, bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực khống chế, sau đó hôn mê hai năm, trực tiếp đợi đến thần minh ấn ký bị tước đoạt, đánh thành kẻ khinh nhờn thần.

Trương Tuyết Tình thiên phú như vậy cùng thủ đoạn năng lực, còn không có chính thức quật khởi liền bị đè xuống, như thế nào cam tâm cứ như vậy biến thành thuốc dẫn?

Tô Niệm Chân rõ ràng đến Trương Tuyết Tình tại sao lại ngay lập tức thần phục, hiệu trung chính mình.

Nàng nghĩ ở cái thế giới này, tại thần quốc san sát thế giới một lần nữa phát ra thanh âm của mình, tối thiểu muốn để Cửu Lê nhất tộc người một lần nữa nhìn thấy chính mình, nhìn thấy Trương Triết Cô nữ nhi không có trầm luân như vậy, vạn kiếp bất phục, hoặc là bị người luyện thành 《 Huyết Linh đan 》 ăn hết.

Nàng không có biến mất đến vô thanh vô tức.

Tô Niệm Chân lại từ trong miệng của Trương Tuyết Tình hiểu rõ đến:

Trương Triết Cô kỳ thật một mực biết, Cửu Lê nhất tộc đối với nhằm vào liền nhau từng cái thần quốc kế hoạch hành động. . .

Tỉ như đối mặt mạnh nhất Âm Cùng nhất tộc thời điểm, chỉ cần Âm Cùng nhất tộc có bất kỳ ngoại xâm tiến đánh nhỏ yếu thần quốc cử động, chỗ xung quanh xung quanh thần quốc, đều sẽ cùng một thời gian xuất binh Âm Cùng nhất tộc, quy mô tiến công Âm Cùng nhất tộc, nước láng giềng hơn mười vị thần minh đều sẽ xuất thủ, sau đó bao quát không giáp giới hơn hai mươi cái thần quốc, cũng sẽ cùng nhau gia nhập vào.

Đây là tất cả nhỏ yếu thần quốc ăn ý!

Môi hở răng lạnh đạo lý, tất cả mọi người hiểu.

Đây chính là Âm Cùng nhất tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Đối với Kim Lão nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc đã cùng ba cái thần quốc đồng thời tiến công qua một lần, Kim Lão nhất tộc phản kháng rất kịch liệt, mà lại bởi vì chiến đấu chu kỳ kéo dài, dẫn đến Cửu Lê nhất tộc cùng mặt khác ba cái thần quốc nội bộ xảy ra vấn đề, không thể không tạm thời lui binh.

Nhưng Kim Lão nhất tộc còn là xuất hiện một chút hao tổn, chí ít trăm năm bên trong nhất định phải thành thành thật thật nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cuồng Phong nhất tộc. . .

Đây là Cửu Lê nhất tộc con mồi tiếp theo.

Từ mọi phương diện dấu hiệu đến xem, Cuồng Phong nhất tộc muốn xảy ra chuyện.

Cửu Lê nhất tộc vụng trộm đã bắt đầu vì xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc làm chuẩn bị.

Ngắn thì một hai năm, dài sẽ không vượt qua năm năm.

Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc tất có một trận chiến!

Đây là Trương Triết Cô cùng Trương Tuyết Tình suy đoán, cũng là bọn hắn phía sau vị kia Thần Sứ cảnh tồn tại một lần tình cờ lộ ra một cái tình báo.

Cho nên, Trương Triết Cô hi vọng nhà mình nữ nhi có thể trong khoảng thời gian này nhiều tích lũy một chút công lao cùng danh khí, cũng may hành động chính thức triển khai thời điểm có thể theo trong đại chiến kiếm một chén canh, thu hoạch được nhanh chóng tấn thăng cơ hội.

Ngoài ra!

Trương Triết Cô còn có một cái bí mật.

Hắn chuẩn bị bí mật vặn ngã Đại Tư Mệnh Mao Hậu, chính mình thượng vị Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức.

Đáng tiếc hiện tại, Trương Tuyết Tình xảy ra chuyện, Trương Triết Cô tương đương gãy một cánh tay.

Trương Tuyết Tình lộ ra nói:

Nàng biết Mao Hậu kỳ thật lợi dụng chức quyền của hắn, bí mật nuôi nhốt một đám kẻ khinh nhờn thần, muốn đem nhóm này kẻ khinh nhờn thần bồi dưỡng đến Vô Thần cảnh, tốt trợ giúp hắn xung kích cảnh giới cao hơn..