Chương 933: Xua hổ nuốt sói

Chương 933: Xua hổ nuốt sói

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong đã sớm thông qua thượng giới hiểu rõ đến tình báo, suy đoán ra, tại thượng giới, tất nhiên sẽ có người động tự mình nuôi nhốt kẻ khinh nhờn thần suy nghĩ.

Dù sao, dùng các loại linh dược cùng thời gian bồi dưỡng được đến Tướng Thần cảnh tu vi cùng Vô Thần cảnh tu vi, phụ tá luyện chế thành đan, có thể cho tu sĩ mang đến trợ giúp cực lớn, đại đại tiết kiệm thời gian tu luyện, càng nhanh tốc độ đột phá tấn cấp.

Cứ việc các đại thần quốc trên mặt nổi đều là cấm chế, nhưng chỉ cần có thể trở nên nổi bật, đây nhất định có người bí quá hoá liều, vụng trộm mạnh ai nấy làm.

Mao Hậu thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, muốn tiền có tiền, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn người có người, có thể nhẹ nhõm quyển định một vùng cấm địa, cũng có đầy đủ thực lực bảo hộ cùng bồi dưỡng kẻ khinh nhờn thần, tự nhiên không có ngoài ý muốn gì.

Kỳ thật đổi thành rất nhiều người, giống Kỳ Tùng, Chu Thái A loại người này, đều sẽ tại chính mình đủ khả năng dưới tình huống, không từ thủ đoạn tăng thực lực lên.

Tô Niệm Chân nghe xử lý, Trương Tuyết Tình chủ động cùng chính mình lộ ra những tin tình báo này, là nghĩ diệt trừ Mao Hậu trong tay nuôi nhốt nhóm này kẻ khinh nhờn thần.

Đây chính là cổ trong đất bồi dưỡng kẻ khinh nhờn thần, cùng tại thượng giới bồi dưỡng kẻ khinh nhờn thần khác nhau.

Thượng giới kẻ khinh nhờn thần, tất cả mọi người có thể săn giết, đều có thể luyện chế 《 Huyết Linh đan 》;

Nhưng là cổ trong đất kẻ khinh nhờn thần, là chuyên thuộc về một người!

Nếu như không phải là bởi vì ra Tần Hiểu Phong cái quái vật này, lấy Tướng Thần cảnh tu vi cầm xuống Thần Bộc cảnh tu vi Xa Ngự Cẩm, cái này tiền lệ còn chưa hề bị người đánh vỡ.

Mặc dù Trương Tuyết Tình không có khả năng lại thay mình phụ thân làm một số việc, nhưng là đang trợ giúp chủ nhân Tô Niệm Chân đồng thời, vì cha mình đả kích một chút cừu nhân Mao Hậu, vẫn là có thể.

Bất quá rất đáng tiếc.

Tô Niệm Chân đối với cướp bóc Mao Hậu nuôi nhốt kẻ khinh nhờn thần không có hứng thú.

Lúc trước Cửu Lê đại sơn chuyện xảy ra, theo Cửu Lê đại sơn tiếp trở về một nhóm kẻ khinh nhờn thần bên trong, đại bộ phận đều chỉ có Binh Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh tu vi, còn có mấy cái bất nhập lưu người bình thường. . .

Những người này, đều đã bị nàng an bài xong xuôi, giao phó toàn bộ biết được tình báo, làm cho đối phương đi làm người bình thường.

Nhóm người này, chỉ là một đám người đáng thương.

Ngô gia gia chủ, xem như Cửu Lê nhất tộc bên trong số lượng không nhiều còn giữ độc lập nhân cách cùng lương tâm người.

Tô Niệm Chân không muốn đến những này kẻ khinh nhờn thần trên vết thương xát muối.

Bất quá Trương Tuyết Tình đối với Mao Hậu ý kiến rất lớn, tại lộ ra có quan hệ kẻ khinh nhờn thần tin tức về sau, lại để lộ ra, Mao Hậu kỳ thật vụng trộm còn chế tạo một cái dược viên, liền thả tại Mao Hậu gia tộc.

Cái này dược viên, là Mao Hậu tốn hao đại lượng tâm huyết chế tạo, có giá trị không nhỏ.

Mấu chốt là, toà này dược viên trừ an bài có mười lăm vị Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ chăm sóc, cũng chỉ có một vị tân tấn đến Thần Thuộc cảnh cường giả tọa trấn, thủ vệ cũng không phải là rất nghiêm mật.

". . ."

Theo Trương Tuyết Tình, có năng lực trong thời gian ngắn trấn áp tiểu đội mình, đồng thời chặn giết Lý thành chủ áp giải tiểu đội chủ nhân, có rất lớn xác suất, có thể nhanh chóng giải trừ mất toà này dược viên tất cả thủ vệ.

Trương Tuyết Tình nghe vậy lập tức để Kim Thiềm đem tin tức truyền lại cho Tần Hiểu Phong.

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài lưu tại cổ dưới mặt đất giới;

Đại sư Kim Thiềm linh hồn đi theo Tần Hiểu Phong, lưu ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong, độc nhất vô nhị ve sầu thoát xác thần thông, để Kim Thiềm có thể đồng thời cảm thấy được Tần Hiểu Phong bên này thế giới, cũng có thể cảm thấy được cổ dưới mặt đất giới bên này hết thảy, làm hai thế giới ống loa, thân phận địa vị lại đề cao một đoạn.

Lúc này, hoàn thành cướp bóc nhiệm vụ Tần Hiểu Phong ngay tại lâm thời an toàn trong cứ điểm, dùng mới vào tay 'Mê hoặc linh thảo' vì chính mình tăng lên thần hồn thức hải.

Gốc thứ hai 'Mê hoặc linh thảo' dược hiệu, so với gốc thứ nhất đã rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

Lúc trước, gốc thứ nhất 'Mê hoặc linh thảo' để thần trí của hắn cảm giác phạm vi gia tăng một nghìn dặm, tăng lên tương đương mạnh mẽ; bây giờ, gốc thứ hai 'Mê hoặc linh thảo' dược lực trực tiếp suy giảm một nửa, vẻn vẹn chỉ đề thăng năm trăm dặm thần thức cảm giác phạm vi, đem cảm giác phạm vi đẩy tới đến 6,500 dặm.

Tần Hiểu Phong có chút thất vọng.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình Vô Thần cảnh ba tầng tu vi thần thức cảm giác phạm vi đã vượt qua rất nhiều Thần Thuộc cảnh cường giả, tâm tình không hiểu tốt một điểm.

Theo Lý thành chủ trong tay đồng thời cướp bóc đến một nhóm cái khác vạn năm linh dược, nhưng là luyện chế thành đan cần thời gian.

Hắn đã an bài Liên Tâm đi luyện đan.

Tiếp xuống, chính là tại Thần Điều sở lớn lùng bắt xuống, thành thành thật thật điệu thấp né qua lần này phong bạo, chậm rãi góp nhặt thực lực, chờ đợi một cây mê hoặc linh thảo thành thục.

"Chủ nhân."

"Phu nhân bên kia có tin tức truyền đến."

Kim Thiềm tại trong thức hải phản hồi tới một cái ý niệm trong đầu.

Tần Hiểu Phong nhắm mắt, tại trong thức hải cùng Kim Thiềm gặp mặt.

Trong thức hải, Kim Thiềm đem chính mình nhìn thấy đồ vật thể hiện ra.

Tô Niệm Chân trừ đưa tới tam thiên công pháp bí tịch, đồng thời còn giảng thuật nàng thu phục Trương Tuyết Tình bọn người toàn bộ trải qua, cùng Trương Tuyết Tình lộ ra có quan hệ Mao Hậu, Cửu Lê nhất tộc tình báo.

Tần Hiểu Phong có chút tâm lẫm:

"Cửu Lê nhất tộc, sẽ tại mấy năm gần đây bên trong ra tay với Cuồng Phong nhất tộc?"

"Nếu như tin tức này xác thực lời nói, lưu cho chúng ta thời gian, không nhiều."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm.

Hắn biết rõ.

Chính mình trước mắt có thể cho Cửu Lê nhất tộc mang đến uy hiếp rất nhỏ, có thể nói là không có ý nghĩa.

Một khi Cửu Lê nhất tộc thành công cầm xuống Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội tình đem tăng lên trên diện rộng, thần minh thực lực cảnh giới tăng lên, có thể sẽ theo chuyển hóa số lớn Cuồng Phong nhất tộc tu sĩ trên thân thu hoạch đến đại lượng Tướng Thần cảnh tu sĩ huyết nhục luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 thu hoạch một nhóm Vô Thần cảnh tu sĩ huyết nhục luyện chế 《 Huyết Hồn đan 》 đúc thành đại lượng Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng Thần Thuộc cảnh cường giả.

Công kích của mình đối với Cửu Lê nhất tộc đến nói không quan hệ đau khổ, Cửu Lê nhất tộc thực lực trên diện rộng lên nhanh, đến lúc đó quay đầu, đối mặt mình sẽ là càng nhiều Thần Thuộc cảnh cường giả vây quét.

Chính mình tại Cửu Lê nhất tộc đem nửa bước khó đi.

Tần Hiểu Phong mi tâm nhíu chặt.

Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng 'Cửu Lê chi chủ' quả nhiên là cái tàn nhẫn nhân vật.

Khó trách mất đi cổ đều chưa từng tự loạn trận cước.

Cửu Lê chi chủ có chính mình tiết tấu cùng kế hoạch!

Là cái làm đại sự!

Nhưng

Tần Hiểu Phong không nghĩ cứ như vậy nhìn xem Cuồng Phong nhất tộc xong đời.

Hắn còn muốn tự thân vì Đạo Tôn báo thù!

Hắn cũng muốn biết, Cuồng Phong nhất tộc người, đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, chôn vùi Đạo Tôn tiền bối linh hồn.

Hắn không hi vọng tại giải quyết sự nghi ngờ này trước đó, để Cửu Lê chi chủ diệt Cuồng Phong nhất tộc.

". . ."

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Qua một hồi lâu, Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, đối với Kim Thiềm nói:

"Đưa tin phu nhân, liền nói nàng bên này tin tức, ta đã thu được, ta sẽ tìm cái thời gian, an bài hóa thân thứ hai trở về cổ dưới mặt đất giới, tiếp Trương Tuyết Tình, Lý thành chủ mấy người bọn hắn trở về, Trương Tuyết Tình nghĩ đột kích Mao Hậu gia tộc dược viên, ta đáp ứng. . . Liền để nàng phụ trách lần này hành động, "

". . ."

Kim Thiềm có chút trợn mắt, có chút không dám tin.

Rất nhanh, nó liền mang đến Tô Niệm Chân đáp lại: "Để Trương Tuyết Tình phụ trách tập kích Mao Hậu gia tộc dược viên? Ngươi là dự định bốc lên Thần Điều sở hai vị Tư Mệnh mâu thuẫn?"

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt ẩn chứa một tia lăng lệ phong mang:

Hắn không tin Trương Triết Cô nghe tới Trương Tuyết Tình tin tức về sau còn có thể cùng Mao Hậu sống chung hòa bình.

Thần Điều sở hai vị Tư Mệnh, còn không phải đánh ra đầu óc!.