Chương 934: Mao Hậu tộc địa hủy diệt

Chương 934: Mao Hậu tộc địa hủy diệt

Trên thực tế, Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô khi biết Đại Tư Mệnh Mao Hậu đã thỉnh cầu tước đoạt Trương Tuyết Tình thần minh ấn ký một khắc, liền đã giống như biến thành người khác.

Tự giam mình ở trong gian phòng, một đợi chính là bảy ngày!

Trở ra thời điểm, Trương Triết Cô cho người ta cảm giác dị thường âm lãnh, giống như là loại kia lâu dài đóng cửa không ra, không nhìn thấy mặt trời, thân thể đều âm u xuống loại kia khí chất.

Bao quát Trương Triết Cô mấy vị tri kỷ tâm phúc, đều bị chính mình cấp trên bộ dáng giật nảy mình:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Ngài. . . Đừng quá thương tâm, tiểu thư cát nhân thiên tướng. . ."

Dưới trướng tâm phúc còn muốn nói vài lời lời an ủi, bị Trương Triết Cô đưa tay đánh gãy.

Trương Triết Cô ánh mắt lạnh lùng, đáy mắt có vẻ hung lệ hiện lên:

Tốt

"Tuyết Tình bị bắt đã có hai năm, đã thời gian dài như vậy, đều không có tin tức, Đại Tư Mệnh cách làm là chính xác, dù sao. . . Lúc trước ta cũng là làm như vậy, cưỡng ép tước đoạt Xa Ngự Cẩm trên thân thần minh ấn ký! Một thù trả một thù, không có gì đúng sai, tất cả những thứ này, đều là mệnh."

". . ."

Người phía dưới câm như hến, không biết nên làm sao nói tiếp.

Trương Triết Cô tiếp tục nói:

"Từ nay về sau, coi như Tuyết Tình đã chết rồi."

"Các ngươi về sau làm việc, cũng ngàn vạn muốn coi chừng."

"Ta Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, hiển nhiên có một đám ẩn nấp tiềm ẩn rất sâu thế lực, bọn hắn không dám Thần Thuộc cảnh động thủ, nhưng là trấn áp Thần Bộc cảnh dễ như trở bàn tay!"

"Mặc kệ bọn hắn là thuộc về Cuồng Phong nhất tộc còn là thuộc về Kim Lão nhất tộc, ta Trương Triết Cô nhất định sẽ đem bọn hắn bắt tới, chém thành muôn mảnh." Trương Triết Cô lời ấy, tựa hồ là đem tất cả hận ý toàn bộ trút xuống tại trên người hung thủ, xem nhẹ Đại Tư Mệnh Mao Hậu hành động.

Mấy vị tâm phúc hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào.

Mao Hậu bên kia rất nhanh liền biết Trương Triết Cô sau khi xuất quan phản ứng, tập trung tinh thần các nơi điều tra thần bí hung thủ hạ xuống, tựa hồ đối với chính mình tước đoạt hắn nữ nhi thần minh ấn ký sự tình đã nhận mệnh.

Mao Hậu tự nhiên sẽ không đầu não đơn giản cho rằng chuyện này cứ như vậy đi qua.

Lúc trước vì thay Trương Tuyết Tình cầu tình, Trương Triết Cô là ở trước mặt mình quỳ xuống.

Gia hỏa này. . .

Rất là nguy hiểm!

Nhưng Mao Hậu đồng thời cũng biết, chính mình chỉ là Cửu Lê chi chủ đẩy ra dê thế tội, chính mình nhất định phải đem những này công việc bẩn thỉu đều làm đi!

Vì Cửu Lê chi chủ đại kế!

Hắn nhất định phải tiếp nhận những này bêu danh.

"Phái mấy người, cho ta nhìn kỹ chút Trương Triết Cô."

"Vừa có bất luận cái gì dị tượng, lập tức báo cáo."

Mao Hậu cũng không dám khinh thường vị này.

Trương Tuyết Tình trong suy nghĩ của Trương Triết Cô địa vị rất trọng yếu —— Thần Thuộc cảnh cường giả chân chính khởi xướng điên tới là rất nguy hiểm.

Nhưng rất nhanh, liền phát sinh một kiện để Mao Hậu không tưởng được sự tình!

Mao Hậu gắt gao nhìn chằm chằm Trương Triết Cô không có bất luận cái gì dị động, nhưng là mình gia tộc bên kia, đột nhiên lọt vào tập kích, trong gia tộc hơn mười vị Thần Bộc cảnh tu vi tử đệ, toàn bộ bị tại chỗ trấn áp, mai danh ẩn tích, gia tộc trong dược viên linh dược, thiên tài địa bảo toàn bộ mất trộm.

Mao Hậu nghe nói này tin dữ, vội vàng chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là cực kỳ bi thảm một màn.

Gia tộc trong trong ngoài ngoài mấy trăm nhân khẩu bị diệt!

Duy nhất người sống sót là nguyên bản an bài tọa trấn nơi đây Thần Thuộc cảnh cường giả, hắn thân đệ đệ 'Mao Cổ Linh' .

Mao Hậu hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm đệ đệ mình, hỏi thăm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cái sau sắc mặt khó coi, nói:

"Lỗi của ta."

"Ta bị người điệu hổ ly sơn, mới ra ngoài một lát, gia tộc liền tao ngộ tập kích, tất cả nhân viên bị toàn bộ hôn mê đi qua, mất đi năng lực phản kháng. . . Địch nhân hạ thủ tàn nhẫn, trừ khả năng dẫn động thần minh chú ý Thần Bộc cảnh tu vi không có ngay tại chỗ giết chết, toàn bộ mang đi bên ngoài, Thần Bộc cảnh trở xuống tộc nhân cùng người hầu, toàn bộ giết chết, chó gà không tha."

"Thành phòng quân đâu? !"

Mao Hậu tức hổn hển chất vấn đứng ở một bên run lẩy bẩy thành phòng quân thống lĩnh, cùng nghe hỏi mà đến thành chủ cùng mấy vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

"Mao gia bên này không có bộc phát rõ ràng chiến đấu dấu vết, thành phòng quân bên này căn bản không có nghe tới bất luận động tĩnh gì, chúng ta cũng là nghe tới lông nhị đương gia đưa tin, mới khẩn cấp xuất động, tới xem xét."

Mao gia cũng không ở trong thành, mà là ở ngoài thành bên ngoài hai ngàn dặm lựa chọn chỗ này thiên địa linh lực nồng đậm địa phương làm gia tộc trụ sở.

Mao gia chưa từng xuất hiện bất luận cái gì phản kháng liền bị hủy diệt, cái này cũng đích xác không trách được thành phòng quân.

Mao Hậu lại là kém chút tức điên!

Mao gia lên tới mẹ của hắn, hạ đến Mao gia một chút hậu duệ dòng dõi, bị đồ đến sạch sẽ!

Mao gia kém chút bị người nhổ tận gốc!

"Ai làm? !"

"Lại dám đụng đến ta Mao gia!"

Mao Hậu tức giận phía dưới, toàn bộ thiên địa mây đen giăng kín, nghiêm nghị phân phó:

"Thần Điều sở người, lập tức tìm kiếm manh mối!"

"Đại Tư Mệnh!"

"Nơi này có hung thủ lưu lại một tấm lệnh bài. . ."

Lúc này, Mao Cổ Linh lại là ném qua đến một khối vuông vức đồ vật.

Mao Hậu tiếp vào trong tay xem xét:

Đây là thân phận của Thần Điều sở lệnh bài!

Mặt sau có hắn thân phận tin tức.

Xoay chuyển đi tới nhìn một chút, phía trên thình lình viết:

Thần Điều sở, Trương Tuyết Tình!

Mao Hậu con mắt nháy mắt trừng đến căng tròn, không dám tin nhìn xem trên lệnh bài thân phận tin tức, trong mắt che kín rung động cùng hận ý.

Mao Cổ Linh trầm thống thanh âm vang lên:

"Đối với chúng ta Mao gia người xuất thủ, tỉ lệ lớn chính là bắt đi Trương Tuyết Tình đám kia hung thủ!"

"Bọn hắn hiện tại quá phách lối!"

"Chân trước bắt chúng ta Thần Điều sở người, chân sau liền dám cướp bóc chúng ta thành chủ áp giải đội ngũ! Bây giờ, càng là trực tiếp phá ta Mao gia cửa! Còn dám lưu lại thân phận của Trương Tuyết Tình lệnh bài, trắng trợn khiêu khích!"

Mao Cổ Linh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta Mao gia mấy trăm nhân khẩu, cứ như vậy chết tại những này hung thủ trong tay."

"Bút trướng này, nhất định phải cùng hung thủ thanh toán!"

". . ."

Mao Hậu lại nhìn chằm chằm trong tay thân phận lệnh bài thật lâu không nói.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Qua hồi lâu, Mao Hậu đột nhiên ngẩng đầu, hỏi Mao Cổ Linh:

"Ngươi vừa rồi nói, ngươi bị điệu hổ ly sơn, ngươi là bởi vì sự tình gì rời đi tộc địa? Là nữ nhân kia?"

". . ."

Mao Cổ Linh biến sắc, thần sắc có chút bối rối, ánh mắt tránh co lại không chừng, không dám cùng huynh trưởng đối mặt.

Nhưng Mao gia gặp tin dữ, hắn nhất định phải thành khẩn:

"Doãn Kiều Vũ nói mình bị người khi dễ, ta chạy tới thời điểm, người đã biến mất không còn tăm tích. . . Huynh trưởng ngươi yên tâm, mặc kệ nàng có phải là người biết chuyện, ta sẽ đích thân an bài nàng vì Mao gia chôn cùng."

Mao Cổ Linh nhất định phải cho Mao Hậu một cái công đạo.

Trong ngày thường chơi đùa có thể, đụng phải loại chuyện này, nhất định phải dứt bỏ.

Mao Hậu ánh mắt lạnh lùng:

"Doãn Kiều Vũ tồn tại, chỉ có mấy cái như vậy người biết, Thần Điều sở rất nhiều người đều không rõ ràng, ngươi đoán, hung thủ là làm sao nắm giữ? Lại là ai, có thể tinh chuẩn tập kích chúng ta Mao gia tộc, để chúng ta Mao gia tộc không hề có lực hoàn thủ?"

Thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Mao Hậu cũng không hoàn toàn là cái bao cỏ.

Hung thủ rất giảo hoạt, nhưng là từ chưa đối với có Thần Thuộc cảnh cường giả tồn tại địa phương xuất thủ qua.

Lần này. . .

Rất khác thường!

Hắn thấy thế nào, thế nào cảm giác là một cái đối với Mao gia hiểu rõ vô cùng người, tự mình dẫn đội, hoàn thành điệu hổ ly sơn hủy diệt Mao gia tộc tàn sát hành động.

Mà lại!

Đối phương tận lực lưu lại thân phận lệnh bài, rõ ràng mang ân oán cá nhân cùng khiêu khích ý vị..