Chương 935: Lưu lại dấu vết

Chương 935: Lưu lại dấu vết

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu tộc địa bị đồ.

Nặng như thế pound nổ tung sự tình, đối với toàn bộ Cửu Lê nhất tộc đều là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Trương Triết Cô cũng thu được tiếng gió, đang âm thầm cảm giác giải hận đồng thời, cũng tận chức tẫn trách mang người đi qua an ủi, chỉ là không nghĩ tới trong này chi tiết vậy mà liên lụy đến nữ nhi của mình Trương Tuyết Tình.

Làm Trương Triết Cô tiếp vào Mao Hậu ném qua đến Thần Điều sở thân phận lệnh bài, đồng thời từ phía trên ngửi được quen thuộc mùi một khắc này, Trương Triết Cô thân thể không bị khống chế nhẹ nhàng run rẩy, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng cùng kích động lên:

"Là nữ nhi của ta lệnh bài? !"

"Tập kích Mao gia hung thủ, chính là bắt đi nữ nhi của ta cái kia một nhóm người!"

"Đáng ghét!"

Trương Triết Cô cấp tốc khôi phục tỉnh táo, nhìn chăm chú Mao Hậu, nói năng có khí phách nói: "Những người này, thật sự là càng ngày càng phách lối! Bây giờ đã dám lưu lại tín vật, trắng trợn khiêu khích chúng ta Thần Điều sở, khiêu khích chúng ta Cửu Lê nhất tộc!"

"Thuộc hạ đề nghị, lập tức cũng án, tăng lớn lùng bắt cường độ, nhất định phải nhanh chóng đem bọn này tai họa đem ra công lý!"

Mao Hậu một mực tại cẩn thận quan sát Trương Triết Cô phản ứng, nhưng là lại không thể không thở dài, Trương Triết Cô quá có tâm cơ, không lộ một điểm dấu vết.

Lấy đối phương trí tuệ, cũng đã nhìn ra, khối này thân phận lệnh bài rất có thể là Trương Tuyết Tình lưu lại.

Trương Tuyết Tình chân trước bị tước đoạt thần minh ấn ký, chân sau lập tức liền huyết tẩy Mao gia tộc địa.

Dẫn đội người, tất nhiên là đối với Mao gia hiểu rõ vô cùng, đồng thời rõ ràng biết Mao Cổ Linh uy hiếp, cho nên mới sẽ dễ dàng một kích phải trúng. . .

Chuyện này, Trương Tuyết Tình có phần tham dự.

Trương Tuyết Tình rất có thể bởi vì bị tước đoạt thần minh ấn ký, đã bị hung thủ xúi giục, lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận đầu nhập địch nhân.

Mao Hậu có thể nói là chính mình dời lên tảng đá nện chân của mình.

Mao gia tộc bị huyết tẩy, có chính hắn một nửa 'Công lao' ở bên trong.

Ở trong đó đau nhức cùng hối hận, ai có thể hiểu được?

"Hung thủ càng ngày càng phách lối, coi trời bằng vung, càng ngày càng không đem ta Thần Điều sở cùng Cửu Lê nhất tộc để vào mắt! Chư vị ngồi ở đây, đều xốc lại tinh thần cho ta, nghĩ hết tất cả biện pháp sưu tập manh mối, Thần Điều sở biển chữ vàng, tuyệt đối không thể nện trong tay chúng ta." Mao Hậu cùng chung quanh tất cả Thần Điều sở chuyên viên phát ra nghiêm khắc khuyên bảo.

Vừa dứt lời, liền có một thân ảnh lôi cuốn cường đại uy áp giáng lâm đến Mao gia tộc địa.

"Tộc trưởng!"

"Tôn thượng!"

Mọi người thấy rõ người tới, nhao nhao hành lễ.

Người tới chính là Cửu Lê chi chủ.

Cửu Lê chi chủ thần sắc nghiêm trọng, quan sát Mao gia tộc, nhìn thấy đầy đất vết máu loang lổ thê thảm quạnh quẽ tràng cảnh, mắt lộ ra một tia ngưng trọng, nói:

"Đều đứng lên đi."

"Đại Tư Mệnh."

"Bớt đau buồn đi."

Bất kể nói thế nào, Mao gia lần này gặp đại nạn, hắn vị này thủ hạ, đích thật là tiếp nhận áp lực cực lớn cùng dày vò.

Cửu Lê chi chủ lo lắng, để Mao Hậu nháy mắt lệ nóng doanh tròng.

Mao gia, khổ a!

Tại Thần Điều sở một đám thuộc hạ trước mặt, hắn nhất định phải bảo hộ chính mình hình tượng, nhưng là tại Cửu Lê chi chủ trước mặt, hắn rốt cục rơi lệ.

"Đa tạ tôn thượng quan tâm."

"Thuộc hạ vô năng, để tôn thượng lo lắng."

"Bản tôn lần này tới, cho các ngươi mang đến bốn vị Thần Thuộc cảnh cường giả, hiệp trợ các ngươi Thần Điều sở truy tung hung thủ! Hi vọng các ngươi có thể nhanh chóng đem người bắt được, để người chết nghỉ ngơi, cho người sống bàn giao."

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực! Không cô phụ tôn thượng nhờ vả."

Cửu Lê chi chủ cuối cùng nhìn lướt qua Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, lưu lại bốn cái Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, nhẹ lướt đi.

. . .

Cửu Lê chi chủ rời đi Mao gia tộc địa chi về sau, trên mặt bao phủ mây đen.

Thần Điều sở truy tra hung thủ, đích xác trở nên càng ngày càng phách lối cùng không kiêng nể gì cả, chân trước cướp giật Nhị tư mệnh nữ nhi, chân sau liền đối với Đại Tư Mệnh Mao Hậu tộc địa động thủ, cả một tộc bị tàn sát hầu như không còn.

Đối phương. . .

Thật chỉ có Thần Bộc cảnh tu vi?

Cửu Lê chi chủ mi tâm nhíu chặt:

Hắn vốn là không nghĩ quan tâm những việc vặt này, chỉ muốn để Thần Điều sở người chính mình đi xử lý.

Nhưng là nhiều năm xuống tới, Thần Điều sở tại cùng bọn này hung thủ trong giao phong tiếp tục rơi vào hạ phong, thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, ảnh hưởng càng ngày càng ác liệt.

Hắn đã bắt đầu hoài nghi, Thần Điều sở phải chăng có năng lực ngăn chặn tình thế phát triển.

Đồng thời hắn cũng rất lo lắng, cỗ này tiềm ẩn tại Cửu Lê cảnh nội thế lực ngầm, có thể hay không ảnh hưởng đến tương lai mình bố cục cùng mưu đồ?

". . ."

"Cuồng Phong nhất tộc bên kia quy hoạch, tuyệt đối không thể chịu ảnh hưởng."

"Thực tế không được, cũng chỉ có thể trước thời hạn khởi động."

Cửu Lê chi chủ lẩm bẩm.

. . .

Tọa lạc ở trong núi lớn mặt một tòa an toàn cứ điểm bên trong, Tần Hiểu Phong nhìn thấy chấp hành nhiệm vụ trở về Trương Tuyết Tình, Lý thành chủ, hộ nhất đẳng người, tăng thêm Tần Thiên phù hộ cùng chính mình hóa thân, hết thảy mười hai tên Vô Thần cảnh tu vi, hành động quá trình tương đương mượt mà, theo điệu hổ ly sơn đến an bài Thần Điều sở người tới gần Mao gia tộc, tê liệt đối phương, phóng thích sống mơ mơ màng màng lĩnh vực.

Sống an nhàn sung sướng Mao gia tộc căn bản cũng không có nghĩ đến tới gần Thần Điều sở người vậy mà là địch nhân cải trang trang điểm, lặng yên không một tiếng động, liền để sống mơ mơ màng màng lĩnh vực lực lượng tràn ngập toàn bộ Mao gia tộc, không đánh mà thắng cầm xuống Mao gia. . .

Nếu như không phải là bởi vì mấy trăm hào quá nhiều người, không tiện mang về, Tần Hiểu Phong là muốn đem Đại Tư Mệnh người một nhà toàn bộ mang về, thật tốt tra hỏi một chút Mao gia ẩn tàng bao nhiêu bí mật. . .

Cuối cùng, được sự đề nghị của Trương Tuyết Tình, đem Mao Hậu tộc địa tàn sát hầu như không còn, chỉ mang mười lăm cái hôn mê bất tỉnh Thần Bộc cảnh tu vi tử đệ, đưa đi song long sườn núi, đưa vào cổ dưới mặt đất giới.

"Đại nhân!"

"Chúng ta trở về."

"Thuộc hạ không có nhục sứ mệnh, đã thuận lợi huyết tẩy Mao Hậu một gia tộc, trừ Mao Hậu đệ đệ 'Mao Cổ Linh' bên ngoài, những người còn lại viên không có để lại người sống."

"Mặt khác!"

"Đây là thuộc hạ hành động lần này đoạt lại chiến lợi phẩm."

Trương Tuyết Tình theo Mao Hậu tộc địa cướp đoạt không ít thứ.

Trừ trong dược viên linh dược cùng thiên tài địa bảo, còn có Mao gia trong nhà kho một chút bảo vật cùng vật liệu, cùng trong Tàng Thư các công pháp bí tịch.

Bao quát Mao Hậu trong tay phu nhân nhẫn chứa đồ, tất cả đều kéo đi ra.

Tần Hiểu Phong một bên xem xét thu hoạch lần này, một bên thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Hành động lần này, làm được rất xinh đẹp, không hổ là Thần Điều sở trước chuyên viên, không hổ là Trương Triết Cô vẫn lấy làm kiêu ngạo nữ nhi. . . Nếu như không phải đụng phải ta, ngươi tại Thần Điều sở, sớm muộn có thể ngồi lên Tư Mệnh chức vị."

". . ."

Trương Tuyết Tình cúi đầu, không nói gì.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Ngươi lần này chủ động lưu lại thân phận lệnh bài của mình, một mặt là kích thích Mao Hậu, một phương diện, là tại cho phụ thân ngươi lưu lại tín hiệu, chứng minh ngươi còn sống. . . Nói một chút đi, ngươi cảm thấy, lấy phụ thân ngươi bản tính, tiếp xuống sẽ như thế nào hành động?"

Hắn biết rõ, Trương Tuyết Tình lưu lại thân phận lệnh bài là có mục đích của nàng.

Trương Tuyết Tình được đến chủ nhân mệnh lệnh, tại chúa công đại nhân trước mặt, không được nói láo, phải giống như đối đãi chủ nhân, thần sắc cung kính, chắp tay trả lời nói: "Chỉ cần phụ thân biết ta còn sống, bước kế tiếp chính là xác định thuộc hạ phải chăng có một mình hành động năng lực, phụ thân sẽ tại chỉ có hai người chúng ta biết bí mật cứ điểm lưu lại tín hiệu, thuộc hạ đến lúc đó chỉ cần đi qua, liền có thể liên hệ với."

Tần Thiên phù hộ, Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm, Bành Nhất Quân bọn người cùng nhau ghé mắt.

Chủ động liên hệ Thần Điều sở Nhị tư mệnh?

Trương Tuyết Tình ngươi muốn làm gì?.