Chương 936: Cha con gặp lại

Chương 936: Cha con gặp lại

Trương Tuyết Tình là Tô Niệm Chân thần hồn nô bộc, tự nhiên sẽ không cũng không dám có bất kỳ ác ý.

Nàng đối với Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Phụ thân ta thấy nhiều thần minh sau khi ngã xuống, thần quốc con dân biến thành kẻ khinh nhờn thần án lệ, cũng diệt qua rất nhiều kẻ khinh nhờn thần, nhưng là tại phụ thân ta trong lòng, cho tới bây giờ đều chưa từng hoàn toàn nhận thần minh nô dịch."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, hắn lập tức rõ ràng đến Trương Tuyết Tình ý tứ:

"Phụ thân ngươi, xem ra cũng là một vị dã tâm bừng bừng có chính mình theo đuổi người a."

"Đúng thế."

Trương Tuyết Tình không chút nào che giấu gật gật đầu:

"Chỉ cần có cơ hội, phụ thân liền nhất định sẽ leo lên Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đột phá đến Thần Sứ cảnh, sau đó tìm kiếm sánh vai thần minh."

"Phụ thân rất thông minh."

"Hắn đã từng từng nói với ta, thế gian này tất cả thần minh, kỳ thật ngay từ đầu, bất quá là một người bình thường, một đầu phổ thông dã thú, một cây phổ thông hoa cỏ, hoặc là một đầu không có khai hóa Linh thú. . ."

"Sở dĩ những này thần minh có thể nhảy lên một cái, trở thành thế nhân kính sợ thần minh, chỉ là bởi vì bọn chúng nắm chắc đến cái kia một đường kỳ ngộ!"

Trương Tuyết Tình lời nói đến mức rất bình tĩnh, hiển nhiên đáy lòng cũng là tán đồng phụ thân cách nhìn.

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Không sai.

Chính mình năm đó, làm sao không phải bởi vì nắm chắc đến cơ hội, phát hiện tự nhưỡng linh tửu bên trong tu luyện có ích, sau đó thuận gió mà lên, lại tại lần lượt kỳ ngộ bên trong, trở thành tu tiên giới đệ nhất tu sĩ.

Trương Triết Cô thấy rất thông thấu, rất dài xa.

Thông thấu là bởi vì hắn nhìn thấu những này thần minh bản chất, xem hiểu cái thế giới này chính là một cái to lớn gánh hát rong.

Cái gọi là thần minh, bất quá chỉ là một đám nắm chắc đến cơ hội gà đất chó sành, cuối cùng toàn bộ trở thành Chân Long Loan Phượng.

Lâu dài. . .

Là bởi vì hắn trong bóng tối là trở thành thần minh làm chuẩn bị.

Khó trách Trương Tuyết Tình chủ động lưu lại thân phận lệnh bài.

Trương Triết Cô không phải 'Cửu Dạ' tôi tớ.

Hắn chỉ thuần phục với hắn chính mình.

Cho nên Trương Triết Cô đối với chính mình nữ nhi Trương Tuyết Tình phải chăng bị tước đoạt thần minh ấn ký, hắn cũng không quan tâm, chỉ cần nữ nhi còn sống, hắn liền nhất định sẽ đi cha con mới biết được toà kia bí mật cứ điểm, nhìn xem nữ nhi liệu sẽ lưu lại thư, nữ nhi phải chăng có một mình hành động năng lực.

Bởi vì Trương Triết Cô tin tưởng, nữ nhi của mình vô luận đến bất kỳ hoàn cảnh, chỉ cần tìm được cơ hội, liền có thể thoát thân.

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu, nói:

"Đã ngươi cho rằng Trương Triết Cô sẽ chủ động cùng ngươi tiến hành liên hệ, ngươi liền đi liên lạc một chút vị này Thần Điều sở Nhị tư mệnh, nhìn xem hắn có thể hay không cho chúng ta cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp cùng tiện lợi."

Tần Hiểu Phong quyết định cho Trương Tuyết Tình một cơ hội.

Dù sao, mình tùy thời có thể thông qua Tô Niệm Chân, nắm Trương Tuyết Tình tính mệnh, hắn không lo lắng Trương Triết Cô có thể đem Trương Tuyết Tình mang đi.

Vâng

Trương Tuyết Tình rời đi về sau.

Tần Hiểu Phong theo nàng dâng ra đến chiến lợi phẩm bên trong, lấy ra một cây 'Mê hoặc linh thảo' lộ ra nụ cười, sau đó đem còn lại linh dược toàn bộ giao cho Liên Tâm:

"Những vật này, ngươi cầm đi luyện đan."

Vâng

Liên Tâm lui ra.

Tần Hiểu Phong lại từ bên trong tìm tới không ít phòng ngự pháp bảo cùng vũ khí, nhưng là những vật này tựa hồ cũng ẩn chứa thần minh Cửu Dạ lực lượng, không thể dùng.

Ngày phù hộ thanh âm vang lên:

"Phụ thân."

"Lần này đưa đến cổ dưới mặt đất giới người, đều là Mao gia tử đệ, mẫu thân ý tứ là, tốt nhất đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp toàn bộ bồi dưỡng đến Vô Thần cảnh, dạng này, chúng ta thực lực tổng hợp liền có thể tăng thêm một bước, thậm chí có cơ hội trấn áp Thần Thuộc cảnh. . ."

"Không được."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Thần Thuộc cảnh cường giả thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, tính cảnh giác rất cao, Túy Sinh Mộng Tử Điệp nghĩ phục kích đến cấp độ này, xác suất quá thấp, mà lại, Thần Thuộc cảnh có thể nhanh chóng câu thông thần minh, mượn nhờ đến thần minh lực lượng, một khi giao phong, chúng ta liền dễ dàng bị thần minh cắn lên, phong hiểm quá lớn!"

"Trong ngắn hạn, chúng ta hay là muốn tận lực tránh cùng Thần Thuộc cảnh cường giả giao phong."

Tần Hiểu Phong biết rất rõ cân lượng của mình, không có bởi vì mấy lần nhỏ thắng liền bành trướng đến cho là mình có thể thuận thế uy hiếp Thần Thuộc cảnh cường giả.

"Ngươi đi xuống trước tu luyện."

"Ta cùng mẫu thân ngươi thảo luận một chút, tình nguyện dùng Mao gia chiến sĩ huyết nhục bồi dưỡng chúng ta Tiên Cốt trùng, cũng không cần thiết dùng ở trên người Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

Tần Thiên phù hộ theo lời lui ra.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân bàn bạc về sau, Tô Niệm Chân còn là bảo lưu lại một chút huyết nhục, chuẩn bị dùng để bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp. . .

Mặt khác!

Tô Niệm Chân đề nghị, đem Kim Thiềm bồi dưỡng đến Vô Thần cảnh, đến lúc đó có thể dự trữ lực lượng mạnh hơn, dễ ứng phó một chút biến số.

Tần Hiểu Phong biết thê tử lo lắng cho mình ở chỗ này tình cảnh, thế là cười nói:

"Yên tâm."

"Ngươi lần trước cho ta 《 gỡ giáp nhẹ âm thuật 》 ta đã truyền thụ cho Bạch Cốt Quân Vương, Bạch Cốt Quân Vương bây giờ đã tu luyện nhập môn, thực lực tăng nhiều."

"Ta chuẩn bị để Trương Tuyết Tình trước cùng với nàng phụ thân tiếp xúc một chút. . . Nếu như Trương Triết Cô quả thật nguyện ý hợp tác với chúng ta, cung cấp trợ giúp, đến lúc đó có thể thử nghiệm từ trong tay của Trương Triết Cô, thu hoạch một chút Lôi thuộc tính công pháp bí tịch."

Tần Hiểu Phong nói ra kế hoạch của mình:

"Có Trương Triết Cô tôn này Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả tương trợ, chúng ta tương lai tại Cửu Lê nhất tộc rất nhiều hành động có thể càng thêm thuận lợi cùng an toàn."

"Trương Triết Cô dã tâm bừng bừng, nhưng là nếu như không có nữ nhi của hắn tương trợ, nghĩ tại Mao Hậu áp chế xuống có thành tựu, độ khó quá lớn! Ta cũng cảm thấy, chúng ta là có cơ hội hợp tác."

"Rửa mắt mà đợi đi."

Hai người kết thúc đối thoại.

Tại trải qua hai ngày thời gian về sau, Trương Tuyết Tình quả thật tại cha con hai người mới biết được bí mật cứ điểm đợi đến cha mình.

Một mặt thần minh hình xăm Trương Triết Cô, đi vào đến trong động phủ, nhìn thấy trên thân không có thần minh hình xăm, lại bình yên vô sự ngồi ở trước bàn đá đọc qua thư tịch nữ nhi, thân thể không tự giác hơi run rẩy, ngừng chân đứng tại cứ điểm cổng, phản phục hít một hơi thật sâu, tỉnh táo lại, ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có uy hiếp cùng dị thường, lúc này mới cất bước đi vào.

"Ngươi không nên đến nơi này."

"Phụ thân nếu là thật cảm thấy ta không nên đến, như vậy, phụ thân hẳn là trước thời hạn đem toà này bí mật cứ điểm phá hủy. . ."

Trương Tuyết Tình để sách trong tay xuống tịch, đứng lên nói:

"Mao gia tộc thân phận lệnh bài, là nữ nhi đặc biệt lưu lại, ta rất may mắn, phụ thân ngươi đến."

"Ngươi hiện tại là tình huống gì? Sau lưng ngươi người, đến tột cùng là ai? Cuồng Phong nhất tộc, còn là Kim Lão nhất tộc, hoặc là. . . Âm Cùng nhất tộc?"

Trương Triết Cô một mặt ngưng trọng.

"Đều không phải."

Trương Tuyết Tình lắc đầu:

"Phụ thân còn nhớ rõ Xa Ngự Cẩm sao? Người này hiện tại cùng nữ nhi là đồng liêu, chúng ta cùng nhau làm một cái kẻ khinh nhờn thần hiệu lực."

"Kẻ khinh nhờn thần? Làm sao có thể!"

Trương Triết Cô bật thốt lên kinh hô.

Hắn cân nhắc qua phía sau trù tính một loạt động tác người đến từ thế lực khắp nơi các đại thần quốc, duy chỉ có không có suy nghĩ qua, đám người này không có chút nào thần quốc, thần minh bối cảnh.

"Là thật."

Trương Tuyết Tình giải thích nói: "Nữ nhi hiện tại đích xác không thể lộ ra nhiều bí mật hơn, nhưng là chúng ta phía sau đích xác không có thần minh cùng thần quốc bối cảnh, đây là sự thật!".