Chương 937: Có thể đàm, một trăm năm

Chương 937: Có thể đàm, một trăm năm

Trương Tuyết Tình không cùng phụ thân của mình lộ ra quá nhiều đồ vật, bởi vì chủ nhân bên kia không cho phép tiết lộ cùng chúa công đại nhân có quan hệ bất luận cái gì tình báo, chỉ cho mấy cái mấu chốt tình báo, để Trương Triết Cô có thể tự động suy tính.

Dù là như thế, một câu không có thần quốc bối cảnh kẻ khinh nhờn thần thân phận, đủ để cho Trương Triết Cô động dung.

Đối phương là kẻ khinh nhờn thần, cái này liền mang ý nghĩa Trương Tuyết Tình bọn người kẻ khinh nhờn thần thân phận tại đối phương đội hình bên trong sẽ không đặc biệt nguy hiểm.

Đối phương là kẻ khinh nhờn thần, cái này cũng liền để Trương Triết Cô triệt để hiểu được, vì sao đối phương mỗi lần xuất thủ đều là tốc chiến tốc thắng, đồng thời muốn đem tất cả dấu vết quét dọn đến sạch sẽ.

Đối phương thua không nổi!

Một khi bị cắn, liền triệt để xong đời.

Trương Triết Cô trầm tư một lát, nói:

"Ngươi hiện tại là, thần hồn phát thệ, vì nô tì bộc. . . Vi phụ có biện pháp thay ngươi diệt trừ trên người ngươi thần hồn khế ước."

Trương Triết Cô lời nói, để Trương Tuyết Tình chậm rãi lắc đầu:

"Ta biết, mời được thần minh, vận dụng thần minh lực lượng, đích thật là có cơ hội nhanh chóng vỡ nát trong cơ thể ta thần hồn khế ước cùng gông xiềng. . . Nhưng, nữ nhi tính mệnh tuyệt đối lưu không được, ta chủ nhân tốc độ càng nhanh, nàng sẽ không cho phụ thân ngươi cơ hội này."

A

Trương Triết Cô có chút không tin, ngắm nhìn bốn phía nói:

"Nơi này không có tai mắt của nàng, mà lại, vi phụ bí pháp, có thể ngăn cách Thần Bộc cảnh tu vi cùng nơi đây liên hệ."

"Đoạn không được."

Trương Tuyết Tình lắc đầu, chỉ chỉ đầu mình, nói:

"Bọn hắn tại ta nơi này, thả một tôn yêu thú, hiện tại chính mượn yêu thú con mắt, nhìn chằm chằm bên này. . . Phụ thân nếu như muốn hợp tác, ta có thể sinh! Nếu như không nghĩ hợp tác, phụ thân có bất kỳ dị động, ta hẳn phải chết."

Trong lúc nói chuyện, một đạo bỏ túi màu vàng con cóc pháp tướng hư ảnh theo Trương Tuyết Tình sau lưng hiển hiện, phù dung sớm nở tối tàn, cấp tốc tiêu tán.

Trương Triết Cô ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng, bỏ đi nghĩ cách cứu viện nữ nhi kế hoạch.

"Đã ngươi chủ nhân nhìn chằm chằm vào bên này, không bằng hiện thân, chúng ta trực tiếp mặt đối mặt giao lưu. . . Ngươi muốn làm sao hợp tác?"

Trương Triết Cô mở miệng.

Hỏi tự nhiên là Trương Tuyết Tình phía sau vị kia kẻ khinh nhờn thần.

Tần Hiểu Phong đích thật là lợi dụng Kim Thiềm linh hồn, cự ly xa chú ý Trương Tuyết Tình bên này nhất cử nhất động.

Không thể không thừa nhận, Trương Triết Cô vị này Thần Thuộc cảnh trung kỳ tu vi, đích thật là hắn trực diện mạnh nhất thượng giới cường giả.

Nhưng có Trương Tuyết Tình nơi tay, hắn hoàn toàn không giả:

"Cái này liền muốn nhìn Thần Điều sở Nhị tư mệnh ngươi yêu cầu. . . Ta người này từ trước đến nay công bằng, ngươi cần được cái gì, ta tài năng tương ứng đưa ra điều kiện của mình, nếu như ngươi không bắt ngươi nữ nhi tính mệnh coi là chuyện đáng kể, ta đưa ra bất luận cái gì hợp tác, đều không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Ít nói lời vô ích! Ta muốn các ngươi giải trừ đối với con gái ta thần hồn khế ước, các ngươi muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Được a."

Tần Hiểu Phong một bộ rất dễ thương lượng ngữ khí, nói:

"Kia liền một đổi một rồi, ngươi chỉ cần chịu chủ động bỏ qua thần minh ấn ký, sau đó ký kết thần minh khế ước, ta cũng có thể phát thệ, giải trừ cùng con gái của ngươi Trương Tuyết Tình thần hồn khế ước."

"Bàn tính đánh cho rất trượt!"

Trương Triết Cô cười lạnh giễu cợt nói:

"Dùng Thần Bộc cảnh tu vi đổi một cái Thần Thuộc cảnh. . . Các hạ rất biết làm ăn."

"Kia là đương nhiên."

Tần Hiểu Phong đối chọi gay gắt mà nói:

"Ngươi Trương Triết Cô hiện tại một thân một mình, lại vọng tưởng theo Trương Tuyết Tình nơi này thu hoạch đến ta bên này tất cả tình báo, làm cho ta một mạch tại cảnh hiểm nguy! Ngươi Trương Triết Cô cho rằng, ngoại trừ ngươi thần hồn của mình khế ước, ngươi còn có đồ vật gì có thể lấy ra trao đổi chúng ta một mạch an nguy?"

". . ."

Trương Triết Cô không nói lời nào.

"Như thế nói đến lời nói, ngươi kỳ thật cũng không có thành ý a."

Có

"Tại sao không có đâu?"

"Trương Tuyết Tình thần hồn khế ước, chúng ta có thể giải trừ, nhưng nhất định phải chờ đến chúng ta có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình, ta có thể cho ngươi một cái kỳ hạn, một trăm năm! Trăm năm về sau, giải trừ đối với Trương Tuyết Tình hạn chế. . ."

"Một trăm năm? Có thể! Ngươi muốn cái gì? ! Ta đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Trương Triết Cô ngữ khí kích động lên, sau đó nói bổ sung: "Chỉ cần không phải để ta cùng các ngươi ký cái kia đồ bỏ thần hồn khế ước, cái khác đều có thể xách."

Nếu quả thật một trăm năm sau giải trừ trên người nữ nhi hạn chế, để nàng một lần nữa trở về tự do, Trương Triết Cô là có thể mạo hiểm thử một lần.

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Ngươi Trương Triết Cô lập lời thề, tại ngươi trong phạm vi đủ khả năng, cho chúng ta sử dụng, kỳ hạn, một trăm năm!"

". . ."

Trương Triết Cô nghe vậy thoáng, nhìn nữ nhi của mình liếc mắt, cuối cùng gật đầu đáp ứng:

"Có thể!"

"Ta có thể đáp ứng điều kiện của ngươi."

"Nhưng là, ngươi phải làm sao để ta yên tâm, ngươi nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn?"

Trương Triết Cô hỏi Tần Hiểu Phong: "Ngươi tại các ngươi tổ chức bên trong, nói lời giữ lời?"

"Một lời mà quyết."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Trương Triết Cô nhìn về phía mình nữ nhi.

Trương Tuyết Tình gật gật đầu:

"Chủ nhân nhà ta là hắn phu nhân, vị này, đích thật là chúng ta một mạch cao nhất người cầm quyền."

Trương Triết Cô ghi nhớ nữ nhi nói lời.

Tốt

"Ngươi ta ký kết thần hồn thệ ước."

"Trăm năm bên trong, ngươi cũng nhất định phải cam đoan nữ nhi của ta Trương Tuyết Tình nhân thân an toàn."

Trương Triết Cô đích xác rất thương hắn nữ nhi.

Tần Hiểu Phong không do dự, tại chỗ cùng Trương Triết Cô ký kết thệ ước.

Trăm năm bên trong!

Trương Triết Cô tại không nguy hiểm tự thân dưới tình huống, toàn lực ứng phó trợ giúp Tần Hiểu Phong.

Mắt thấy thệ ước ký kết hoàn thành, Trương Tuyết Tình theo trong túi trữ vật lấy ra một cái yêu trùng khôi lỗi, giao đến Trương Triết Cô trong tay.

"Đây là. . ."

"Chúng ta chúa công đại nhân ngờ tới phụ thân ngươi khẳng định sẽ đáp ứng hợp tác, đây là chúng ta đưa tin thủ đoạn, đồng thời, chúng ta có thể căn cứ yêu trùng khôi lỗi cảm thấy được phụ thân ngươi tình huống. . ."

Trương Tuyết Tình đem yêu trùng khôi lỗi giao đến Trương Triết Cô trong tay.

Cái sau thu hồi, cẩn thận tường tận xem xét một đoạn nhỏ chừng đầu ngón tay đồ chơi:

"Rất tinh diệu đồ chơi nhỏ."

"Ngươi chúa công bên kia, vẫn có một ít bản lãnh nha."

Trương Tuyết Tình lại nói:

"Tại chúng ta Cửu Lê nhất tộc, bố trí có vượt qua 1 triệu đầu cùng loại yêu trùng khôi lỗi, theo Cửu Lê đại sơn một mực bao trùm đến chúng ta Nam cảnh, đây chính là chúng ta có thể tại Cửu Lê nhất tộc dưới mí mắt thong dong chấp hành các loại nhiệm vụ, không bị Thần Điều sở phát hiện nguyên nhân."

". . ."

Trương Triết Cô mắt lộ ra kinh sợ.

Thần trí của hắn cảm giác bao trùm ra ngoài, quả nhiên rất nhanh liền nhìn thấy rất nhiều nguyên bản bị chính mình sơ sót lỗ nhỏ bên trong, ẩn giấu sâu kiến yêu trùng khôi lỗi.

Cơ hồ mỗi một cái đỉnh núi đều có một cái dạng này yêu trùng khôi lỗi.

Không có khí tức, không có động tĩnh, không để cho người chú ý, lại là từng đôi thật sự con mắt cùng lỗ tai.

Trương Triết Cô kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Khó trách!"

"Khó trách chúng ta đến nay không có tìm được đám người này hạ xuống, nguyên lai, chúng ta một mực tại bọn hắn giám sát phía dưới. . . Tốt một cái lưới lớn! Sau lưng ngươi vị chúa công này, thật đúng là không được."

"Quá khen."

Tần Hiểu Phong thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra, nói:

"Đã chúng ta hợp tác đã bắt đầu, tiếp xuống, ta cần Tư Mệnh đại nhân cho chúng ta cung cấp Cửu Lê nhất tộc cảnh nội tất cả vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo tình báo chính xác."

"Thông minh!"

"Lợi dụng Thần Điều sở tình báo, vào tay Cửu Lê nhất tộc vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, xung kích Thần Thuộc cảnh, thiết thực tăng thực lực lên, trăm năm bên trong, ngươi là có cơ hội đột phá đến Thần Thuộc cảnh. . . Đến lúc đó lợi dụng những yêu trùng này khôi lỗi bện lưới lớn, gia tốc cướp đoạt tài nguyên, quả cầu tuyết phong phú tổ chức nội tình thực lực."

"Mao Hậu đụng phải ngươi đối thủ như vậy, coi như hắn không may."

Không

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Mao Hậu đối thủ, hiện tại là chúng ta.".