Chương 938: Nội tuyến Trương Triết Cô

Chương 938: Nội tuyến Trương Triết Cô

Mao Hậu thời gian, đích xác trở nên càng ngày càng dày vò.

Từ khi gia tộc bị địch nhân huyết tẩy về sau, Mao Hậu mặc dù được đến Cửu Lê chi chủ an bài bốn vị Thần Thuộc cảnh cường giả hiệp trợ, trong tay có càng nhiều quyền hạn, nhưng là Cửu Lê nhất tộc cảnh nội lần lượt phát sinh rất nhiều để người nhìn không thấu bản án.

Ngay từ đầu, Thần Điều sở từng cái Thần Điều sở chuyên viên không muốn đi kinh động đang chìm ngâm ở trong bi thương Đại Tư Mệnh, tự động xử lý. . .

Sau đó theo bản án nhiều hơn, không thể không bắt đầu bẩm báo cho cấp trên của mình, các tổ đội trưởng;

Đội trưởng mắt thấy tình thế nghiêm trọng, lúc này mới bẩm báo Tam tư mệnh cùng Nhị tư mệnh.

Tam tư mệnh Lâm Nhược Vũ liếc nhìn từng tờ một án tông, nhức đầu không thôi.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, các thành phố lớn cùng một vài gia tộc linh dược dược viên bị bị tập kích, xuất hiện rất nhiều linh dược mất đi tình huống. . .

"Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy lên linh dược bị cướp vụ án?"

"Những thành trì này cùng gia tộc, đều là có Thần Bộc cảnh chiến sĩ tọa trấn. . ."

"Linh dược bị trộm cướp coi như, tất cả tọa trấn linh dược dược viên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cũng đều biến mất. . . Như vậy tác chiến thủ pháp, rõ ràng cùng trước đó cái kia mấy món bản án không có sai biệt."

Lâm Nhược Vũ không thể không cùng Trương Triết Cô liên hệ, cùng nhau đem gần đây xuất hiện bản án lấy ra, bẩm báo cho Đại Tư Mệnh Mao Hậu.

Mao Hậu nhìn thấy trên hồ sơ nội dung.

Các lớn linh dược dược viên, cơ hồ đều chưa từng xuất hiện ra dáng phản kháng, trực tiếp liền bị trấn áp, linh dược mất trộm, thủ hộ giả mai danh ẩn tích.

Thần Điều sở phương diện đã khởi động thần minh ấn ký điều tra định vị, nhưng mà. . .

Bặt vô âm tín!

"Những người này, càng ngày càng tùy tiện."

"Từ khi bọn hắn phát hiện chúng ta Thần Điều sở không cách nào truy xét đến dấu vết của hung thủ, hung thủ hiện tại gây án càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng không kiêng nể gì cả."

"Hung thủ đã bắt đầu khiêu khích cùng xung kích chúng ta Cửu Lê nhất tộc thần quốc trật tự, khiêu khích xung kích chúng ta thần quốc uy nghiêm cùng vinh quang!"

Mao Hậu cảm thấy chấn nộ đồng thời, cũng có thể cảm giác được, tương lai một đoạn thời gian, đối phương tại Cửu Lê nhất tộc có thể sẽ chế tạo ra động tĩnh lớn hơn.

Cửu Lê chi chủ không có khả năng không bị kinh động!

"Tư Mệnh đại nhân."

Lâm Nhược Vũ mở miệng nói nhắc nhở:

"Căn cứ suy đoán của ta, nhóm người này chính là bắt đi Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình cùng Lý thành chủ đám người này, đồng thời, cũng là xuất thủ huyết tẩy Mao gia tộc hung thủ!"

"Bọn hắn hiển nhiên đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc có rất sâu hiểu rõ, đồng thời, hiện tại ngay tại điên cuồng tích lũy vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo. . . Nếu như còn không thể mau sớm đem nhóm này hung thủ đem ra công lý, bọn hắn hành động sẽ chỉ càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đến lúc đó, thần quốc tổn thất sẽ rất lớn."

Trương Triết Cô biểu hiện được mười phần tỉnh táo.

Rất nhiều tình báo kỳ thật đều là hắn cung cấp cho Tần Hiểu Phong.

Thần Điều sở tình báo, phối hợp yêu trùng khôi lỗi bố trí lưới lớn, lại đối với mục tiêu áp dụng tinh chuẩn tập kích.

Kỳ thật những này cũng không tính là kinh diễm.

Chân chính để Trương Triết Cô cảm thấy khiếp sợ là, Tần Hiểu Phong vậy mà trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi, đối với hơn hai mươi cái mục tiêu địa điểm áp dụng tập kích, đồng thời đều không ngoại lệ toàn bộ thành công, xác suất thành công 100%.

Cái này liền quá khủng bố.

Giết người đoạt bảo không khó.

Khó ở trong quá trình muốn bảo đảm không kinh động ngoại giới, bảo đảm không xuất hiện cái khác ngoài ý muốn tình trạng, đồng thời. . . Còn muốn đem Thần Bộc cảnh chiến sĩ mang đi diệt khẩu, dời đi ra Cửu Lê nhất tộc.

Theo lý thuyết, trước trước sau sau ít nhất phải chuẩn bị ba ngày, mới có thể bố trí mới ra hoàn mỹ phạm tội.

Nhưng Tần Hiểu Phong bên này vậy mà tại trong nửa tháng áp dụng hai mươi lần phạm tội, không chừng còn có một chút hành động, chỉ là không có bị phát hiện.

"Nhị tư mệnh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Mao Hậu chú ý tới Trương Triết Cô có chút xuất thần.

Trương Triết Cô có chút nhấc xuống mí mắt, ồ một tiếng, nói:

"Ta đang nghĩ, nhóm người này là làm sao làm được, đã không đem những người này chơi chết, lại có thể để những người này toàn bộ thoát khỏi chúng ta thần minh truy tung."

Lời vừa nói ra, Lâm Nhược Vũ lập tức nhẹ gật đầu:

"Những này trong vụ án, khó khăn nhất chính là điểm này. . . Bọn hắn mỗi một lần hành động về sau, đều đem bị bắt làm tù binh Thần Bộc cảnh chiến sĩ đưa đến chúng ta không cách nào truy tra địa phương, rõ ràng đã rời đi chúng ta Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới. . ."

"Nhiều người như vậy, lục tục ngo ngoe đưa ra ngoài, chúng ta biên cảnh vậy mà không có chút nào cảm thấy!" Lâm Nhược Vũ mặt mũi tràn đầy không dám tin: "Ta cũng không dám tưởng tượng, bọn hắn là làm sao làm được?"

Mao Hậu mi tâm nhíu chặt, chậm rãi gật đầu:

"Một người hai người, bị bọn hắn từng nhóm đưa ra thần quốc, cái này có thể lý giải, nhiều người như vậy, hơn hai mươi vụ án, vượt qua bốn mươi tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hơn bảy mươi cái Tướng Thần cảnh. . . Tại trong nửa tháng toàn bộ cách cảnh, đích thật là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình."

"Tam tư mệnh, ngươi có cái gì mặt mày sao?"

Mao Hậu hỏi.

Trương Triết Cô lắc đầu:

"Tạm thời còn không có nghĩ đến, cho dù là Thần Thuộc cảnh cường giả, cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay cách cảnh! Huống chi chúng ta đã để các thành phố lớn cùng biên cảnh tăng cường đề phòng, gia tăng đội ngũ tuần tra, ta không cách nào tưởng tượng, hung thủ là làm sao làm được."

"Những lời nói buồn bã như thế, tại giữa chúng ta nói một chút liền có thể, tôn thượng chắc chắn sẽ không hi vọng nghe tới chúng ta dạng này trả lời."

Mao Hậu nhắc nhở Trương Triết Cô.

"Đại nhân nói đúng."

Trương Triết Cô cùng Mao Hậu duy trì mặt ngoài lễ tiết cùng thể diện.

Đúng lúc này, lại có một vị Thần Điều sở chuyên viên thần thái vội vàng từ bên ngoài đi tới.

Người kia dừng bước tại cửa ra vào, ôm quyền hành lễ:

"Ba vị Tư Mệnh đại nhân."

"Vừa mới tiếp vào huyền cùng thành bên kia tin tức truyền đến, bọn hắn ở ngoài thành một chỗ linh dược dược viên bị tập kích, phụ trách linh dược dược viên người phụ trách mất tích, tung tích không rõ!"

". . ."

Ba người cùng nhau nhíu mày.

Lại cùng nhau bản án!

"Lập tức tiến hành thần minh truy tra!"

Mao Hậu quyết định thật nhanh.

Nhưng mà. . .

Sau một lát, ba vị Tư Mệnh sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Quả nhiên. . .

Vẫn là không có truy xét đến mất tích người phụ trách hạ xuống.

Đối phương tựa hồ đã cách cảnh!

Người này biến mất, không biết là chuyện xảy ra khi nào.

"Hỗn đản!"

"Bọn này đáng chết chuột!"

"Có bản lĩnh đừng rơi xuống trong tay của ta, đến lúc đó, bản ti mệnh nhất định gọi bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!" Mao Hậu đằng đằng sát khí.

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong nhất mạch kia thực lực, đã có khắc sâu hơn nhận biết, trong lòng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Một hơi vào tay nhiều như vậy vạn năm linh dược thiên tài địa bảo, không biết Tần Hiểu Phong đột phá đến Thần Thuộc cảnh về sau, sẽ trở nên có bao nhiêu đáng sợ.

Chỉ là Thần Bộc cảnh tu vi, liền đã để Thần Điều sở lửa cháy đến nơi;

Một khi đột phá đến Thần Thuộc cảnh, còn không phải đem toàn bộ Cửu Lê nhất tộc quấy đến long trời lở đất?

Lúc này, Lâm Nhược Vũ đề nghị:

"Ta nhìn hung thủ trong khoảng thời gian này một mực tập kích các lớn linh dược dược viên, trộm lấy vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, không bằng, chúng ta liền lấy những linh dược này dược viên làm mồi nhử, ôm cây đợi thỏ?"

"Thế nhưng là thần quốc cảnh nội linh dược dược viên đông đảo, chúng ta sao có thể xác định, địch nhân liền nhất định sẽ tiến đụng vào chúng ta thiết lập cạm bẫy?" Mao Hậu hỏi lại Lâm Nhược Vũ.

"Rộng tung lưới!"

Trương Triết Cô nói năng có khí phách nói: "Đưa tin thông báo các nơi, bố trí tốt vòng phục kích, Thần Điều sở trọng điểm kiểm soát giá trị tương đối cao linh dược dược viên! Chỉ cần bọn hắn thất thủ một lần, chúng ta có manh mối! Thần Điều sở liền có cơ hội đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!".