Chương 939: Nam cảnh đánh

Chương 939: Nam cảnh đánh

Có Thần Điều sở Nhị tư mệnh làm Tần Hiểu Phong nội ứng, Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh bàn bạc về sau chọn lựa ra một nhóm linh dược dược viên, tự nhiên sẽ không lại trở thành Tần Hiểu Phong tập kích mục tiêu.

Nhưng là để bảo đảm Nhị tư mệnh Trương Triết Cô an toàn, Tần Hiểu Phong tạm thời bỏ dở toàn bộ kế hoạch đánh bất ngờ.

Thời gian lâu dài, sớm muộn là muốn lộ ra chân ngựa.

Dù sao hiện tại đã có càng ngày càng nhiều Thần Thuộc cảnh cường giả đã liên luỵ vào, đối với bọn hắn khống chế thế cục yêu cầu càng ngày càng khắc nghiệt, hơi không cẩn thận, liền sẽ xảy ra chuyện.

Mà lại trong khoảng thời gian này, đã cầm xuống đủ nhiều vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Liên Tâm bên kia lần lượt luyện chế ra một nhóm đan dược, trong đó tăng cao tu vi cùng tôi thể đan dược nhiều đến mười mấy bình nhiều. . .

Tần Hiểu Phong thuận thế đã đột phá đến Vô Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Tần Thiên phù hộ cũng thuận thế đột phá đến Vô Thần cảnh bốn tầng tu vi.

Ngoài ra.

Cổ dưới mặt đất giới một nhóm Tiên Cốt trùng, rốt cục tại Cửu Lê nhất tộc một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ huyết nhục tẩm bổ xuống, thuận lợi đột phá đến Vô Thần cảnh, quy mô vượt qua 100,000 —— sở dĩ không còn chờ đợi nhóm người này bị tước đoạt thần minh ấn ký, là bởi vì Trương Triết Cô bên kia lộ ra tin tức, biết bị tước đoạt ấn ký người càng đến càng nhiều, tại dân gian cùng thần quốc nội bộ góp nhặt lên rất nhiều mâu thuẫn cùng lửa giận, Thần Điều sở đã quyết định tạm thời bỏ dở cái này một kế hoạch.

Đương nhiên!

Chủ yếu là lo lắng tước đoạt những người này thần minh ấn ký, sẽ dẫn đến hung thủ trữ hàng đại lượng thang, dùng cho luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》.

Về sau Cửu Lê chi chủ cũng sẽ không phê chuẩn tước đoạt bị bắt người thần minh ấn ký.

Thế là. . .

Những người này chỉ có thể làm thành yêu trùng huyết ăn.

Càng nhiều Tiên Cốt trùng bị sinh sôi đi ra, bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh, sau đó bị chế tác thành yêu trùng khôi lỗi đưa vào thượng giới, từng chút từng chút mở rộng đối với Cửu Lê nhất tộc giám sát phạm vi.

Sau đó một tháng, Cửu Lê nhất tộc yên tĩnh rất nhiều.

Thần Điều sở nhọc nhằn khổ sở bố cục một tháng, thần quốc nội bộ không tiếp tục xuất hiện để bọn hắn đau đầu bản án, không tiếp tục gặp được linh dược dược viên bị tập kích sự kiện, để bọn hắn đã vui mừng lại thất lạc.

Mà vừa lúc này, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc tại biên cảnh xuất hiện mấy lần quy mô nhỏ ma sát.

Cửu Lê nhất tộc đội ngũ tuần tra vượt giới tiến vào giảm xóc chi địa, mượn tiếng truy sát kẻ khinh nhờn thần chi danh, tập kích Cuồng Phong nhất tộc một tòa trạm gác, từ đó dẫn phát sống mái với nhau.

Cuồng Phong nhất tộc trạm gác trạm canh gác điểm hơn ba mươi vị Tướng Thần cảnh tu sĩ toàn bộ chết trận, ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ một chết hai thương.

Cái này vẻn vẹn là bởi vì Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ triệu hồi ra bộ phận thần minh hư ảnh, lấy chặn lại mười, đánh cho Cuồng Phong nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ khó mà chống đỡ.

Cuồng Phong nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ vốn là nghĩ triệu hoán phe mình thần minh ứng chiến, kết quả thần minh vẫn chưa hưởng ứng, cung cấp lực lượng, bất ngờ không đề phòng, tại chỗ liền chết một cái, hai người thụ thương bỏ chạy.

Sau trận chiến này. . .

Cửu Lê nhất tộc tuần tra tiểu đội ngay tại bên này đóng trại.

Cuồng Phong nhất tộc tăng phái lực lượng ý đồ cướp đoạt mất đất, kết quả phát hiện Cửu Lê nhất tộc cũng gia tăng lực lượng.

Nguyên bản tuần tra tiểu đội cùng trạm gác trạm canh gác điểm ở giữa quy mô nhỏ ma sát, dần dần tăng lên độ chấn động, dần dần diễn biến thành tương đối đại đại quy mô sống mái với nhau.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người chết tại toà này trạm gác biên cảnh chiến trường.

Cuồng Phong nhất tộc nguy cơ cũng không chỉ có cái này một cái phương hướng.

Trên thực tế, từ bên này ma sát nhỏ bắt đầu, Cuồng Phong nhất tộc phía tây cũng phát sinh quy mô nhỏ ma sát, sau đó kiềm chế Cuồng Phong nhất tộc không ít chiến lực, cùng thần minh ánh mắt.

Cuồng Phong nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả 'Vân Trọng' ngay tại phía tây;

Mà trước đó từng tiến vào cổ dưới mặt đất giới 'Tiêu Nữ' cùng 'Long Bính' đến đến tiếp giáp Cửu Lê nhất tộc biên cảnh trên chiến trường.

Hai người mang hơn ba mươi vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đóng quân tại cách chiến trường hai ngàn dặm bên ngoài địa phương, nhìn xem đã luân hãm vào Cửu Lê nhất tộc trong tay trạm gác, theo dõi chiến trường, phụ trách cảnh giới đề phòng, bảo đảm Cửu Lê nhất tộc sẽ không đột nhiên xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc nội địa.

"Đám hỗn đản này."

"Quả nhiên lòng lang dạ thú. . ."

"Mạc Bắc nhất tộc sa trùng đã xuất hiện ở trên chiến trường, chúng ta thần minh bị kiềm chế tại phía tây biên cảnh, bây giờ không có dư lực đối kháng Cửu Lê nhất tộc, chỉ có thể ở chỗ này đóng quân cảnh giới, hi vọng bên kia chiến đấu mau chóng yên tĩnh xuống, bằng không, hai tuyến tác chiến, sẽ rất gian nan."

Hai người dưới trướng Thần Bộc cảnh chiến sĩ đều mười phần hồi hộp.

Bọn hắn biết, thần minh 'Sa trùng' thực lực không bằng thần minh 'Cửu Dạ' nếu như không thể cấp tốc đánh lui 'Sa trùng' đánh lui Mạc Bắc nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc bên này rất nhanh liền lại biến thành một cái phiền toái cực lớn.

Đến lúc đó, có khả năng sẽ kinh lịch thần quốc xâm lấn, thần quốc phá diệt thê thảm nhất kinh lịch.

". . ."

"Lại đánh lên."

Tiêu Nữ trông về phía xa trạm gác trạm canh gác điểm phương hướng.

Một nhóm lệ thuộc vào biên cảnh quân đội nhân mã, ngay tại đối với Cửu Lê nhất tộc khống chế trạm gác trạm canh gác bắn tỉa lên tiến công.

Các loại chú thuật, lôi cuốn lôi đình phong hỏa, vạch phá từng đạo vết nứt không gian, các loại trút xuống rơi đập.

Nhưng là trạm gác trạm canh gác điểm bên kia phòng ngự dị thường kiên cố, từng tòa phòng ngự kết giới phía trên hiện ra thần minh 'Cửu Dạ' bọ cạp to lớn hư ảnh, thần minh khí thế hùng hổ, tuỳ tiện đem tất cả hỏa lực toàn bộ ngăn cản hấp thu.

Cuồng Phong nhất tộc công kích chỉ tiếp tục mấy vòng, sau đó liền yên tĩnh, toàn bộ rút lui.

Đây là để bảo đảm có lưu dư lực, không đến mức bị đối phương thần minh tiêu hao quá nhiều pháp lực.

Một khi giằng co quấn lên, khẳng định sẽ có tử thương.

Cuồng Phong nhất tộc hiện tại không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là chiến sĩ giảm quân số.

Chiến sĩ giảm quân số tới trình độ nhất định, thần quốc xâm lấn đem lại khó ngăn chặn.

"Cửu Lê nhất tộc phản kích đến."

Long Bính đột nhiên đứng dậy, nhìn thấy trạm gác trạm canh gác điểm bên kia đột nhiên lướt lên mấy chục đạo ô quang, tốc độ kinh người đối với triệt thoái phía sau Cuồng Phong nhất tộc đội ngũ triển khai truy kích.

"Ta đi."

Long Bính lập tức mang một đội nhân mã, tổng cộng mười tám người, theo cánh nhào tới.

Tiêu Nữ yên lặng mang còn thừa nhân mã làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện chuẩn bị.

Cửu Lê nhất tộc mặc dù cường thế, nhưng hiển nhiên còn không có làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị, đối mặt từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng mãnh liệt gấp rút tiếp viện kịp thời tham gia đội ngũ, mắt thấy là phải sa vào đến phản bao hoàn cảnh, lập tức dừng bước lui lại, lui trở về trạm gác trạm canh gác điểm bên trong.

Không bao lâu, Long Bính cũng dẫn đầu đội ngũ hoàn thành đoạn hậu nhiệm vụ, trở lại chỗ cũ, tiếp tục giám sát.

"Hôm nay, hẳn là không sai biệt lắm."

"Hi vọng Cửu Lê nhất tộc không nên quá sớm hoàn thành nhân viên điều khiển cùng bố trí, nếu không, hai chúng ta tuyến tác chiến, sẽ rất vất vả." Long Bính trở về thời điểm, trên mặt không nhìn thấy nửa điểm thành tựu cùng đắc ý, có chỉ là tràn đầy kiêng kị cùng lo âu.

Tiêu Nữ chú ý tới dị thường của hắn:

"Làm sao rồi? Ngươi có phát hiện gì?"

Long Bính hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp, ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Lần này phụ trách truy kích Cửu Lê nhất tộc trong chiến đội, cơ hồ toàn bộ đều là biên cảnh lão tốt, bên trong có ba vị Thần Thuộc cảnh."

". . ."

Tiêu Nữ mắt lộ ra kinh sợ.

Ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả đồng thời hiện thân, mang ý nghĩa bọn hắn phía dưới chí ít có 72 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Cửu Lê nhất tộc, quả nhiên vẫn còn tiếp tục tăng binh!

Muốn xảy ra chuyện!

"Lập tức cùng mặt trên báo cáo, biên cảnh muốn tiếp tục tăng binh, nếu không, bằng vào mấy người chúng ta, chỉ sợ rất nhanh liền khống chế không nổi thế cục."

Ừm.