Chương 940: Sứt đầu mẻ trán

Chương 940: Sứt đầu mẻ trán

"Biên cảnh, đánh lên."

"Cửu Lê nhất tộc chính thức xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc."

"Bây giờ, Cửu Lê nhất tộc cảnh nội Thần Thuộc cảnh cường giả, đã bắt đầu nhanh chóng điều động tiến về Nam cảnh."

"Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã bố trí đi qua 13 người!"

"Đây chính là Cửu Lê nhất tộc một phần ba Thần Thuộc cảnh cường giả quy mô, trừ mặt khác ba đầu biên cảnh chiến tuyến cùng củng cố tại Bắc cảnh nhân viên, có thể điều động xuất mã, cơ bản đều qua."

Thần Điều sở bên này, ba vị Tư Mệnh đóng cửa bí mật bàn bạc.

Cửu Lê nhất tộc khai cương thác thổ chi chiến, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đại Tư Mệnh 'Mao Hậu' hiện tại áp lực rất lớn.

Bởi vì hắn hiện tại không riêng dẫn tới tăng cường đề phòng thần quốc toàn cảnh, bảo đảm các lộ vật tư vận chuyển an toàn nhiệm vụ, đồng thời gánh vác rất nhiều trọng yếu cứ điểm thành trì phòng giữ nhiệm vụ. . .

Dưới loại tình huống này, còn muốn độ cao đề phòng, đề phòng đám kia giấu rất sâu 'Hung thủ' lại lần nữa ra tay.

Mao Hậu trước mắt tự mình phụ trách Cửu Lê chi chủ bàn giao nhiệm vụ, phụ trách Nam cảnh đường vận chuyển cùng Nam cảnh hậu phương trật tự an toàn;

Trương Triết Cô bị phân công đến nhiệm vụ là bảo đảm thần quốc cảnh nội các nơi trật tự an toàn, cùng bảo vệ tốt thần quốc mấy chỗ trọng yếu cứ điểm an toàn vững chắc;

Mao Hậu cho Lâm Nhược Vũ an bài nhiệm vụ tiếp tục đề phòng, đề phòng huyết tẩy Mao Hậu tộc địa hung thủ thừa lúc vắng mà vào bỏ đá xuống giếng.

Đóng cửa bàn bạc hội nghị ngay từ đầu, Lâm Nhược Vũ liền bắt đầu kêu ca kể khổ:

"Đại Tư Mệnh, các ngươi đem trong tay mình nhân thủ toàn bộ rút đi, các ngươi để ta làm sao bây giờ? Trong tay của ta cứ như vậy mấy chục hào người, thần quốc cảnh nội nhiều như vậy linh dược dược viên, dựa vào cái này mấy chục hào người có thể thấy qua đến?"

"Đại Tư Mệnh ngươi nói ngươi, đem bốn cái Thần Thuộc cảnh cường giả điều đi cũng coi như, ngươi đem đám kia trông coi linh dược dược viên Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ điều đi, chúng ta trước đó bố trí cạm bẫy không triệt để ngừng, mất đi phục kích năng lực."

Lâm Nhược Vũ nhắm ngay Mao Hậu nã pháo, mắt hạnh trợn lên, thần thương khẩu chiến, phong mang tất lộ.

Mao Hậu một mặt bất đắc dĩ:

"Ngươi làm ta vui lòng?"

"Cái kia bốn cái Thần Thuộc cảnh cường giả là tộc trưởng an bài, tộc trưởng nói, bốn người này lưu trong tay chúng ta, chỗ ích lợi gì đều không có phát huy ra, cùng hắn tiếp tục đặt vào, còn không bằng an bài đến Nam cảnh, đi Cuồng Phong nhất tộc trên chiến trường thành lập chiến công! Hưng phấn có mệnh, mấy người này lại tập trung tinh thần đi lập công, ta có thể có biện pháp nào?"

"Ngươi cũng không phải không biết, bây giờ thần quốc nội bộ những này Thần Thuộc cảnh tu vi, trừ chúng ta ba người, còn có ai không muốn đi phía nam?"

Mao Hậu lời nói, cũng là tình hình thực tế.

Nam cảnh đại chiến hết sức căng thẳng, có chút lòng cầu tiến đều qua.

Còn lại đều là muốn cố thủ chính mình một mẫu ba phần đất, chức trách mang theo, không cách nào xê dịch.

"Vậy cũng không thể đem người đều điều đi a."

Lâm Nhược Vũ lòng tràn đầy không cam lòng, lại quay đầu nhìn về phía Trương Triết Cô: "Nhị tư mệnh ngươi người cũng điều đi, liền thừa ta mấy chục người trông coi mấy trăm tòa linh dược dược viên, ta đi chỗ nào cho các ngươi bắt người? Coi như thật hung thủ lại hiện thân, ta cũng hữu lực chưa đến. . . Dưới tay ta tất cả đều là Thần Bộc cảnh. . . Bọn hắn làm không đến a!"

Trương Triết Cô hai tay mở ra:

"Ta ngược lại là muốn đem người đều lưu cho ngươi, nhưng là tộc trưởng cho ta nói, thần quốc cái này mấy chỗ trọng yếu thành trì, ra không được nửa điểm sai lầm, nếu không muốn bắt cổ của ta hưng phấn sọ tạ tội. . . Muốn không, ngươi cùng ta thay đổi, sau đó ngươi đi nhìn xem những địa phương này, ngươi đem ngươi người lưu cho ta, ta đi truy tra hung thủ, ta đi trông coi những linh dược này dược viên? Ném ta cùng lắm thì chính là lần lượt mắng! Không đến mức rơi đầu a?"

". . ."

Lâm Nhược Vũ bị Trương Triết Cô đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Để nàng đổi?

Nàng thật không dám. . .

Trong thần quốc mấy chỗ trọng yếu cứ điểm, bất luận cái gì một chỗ ra điểm chỗ sơ suất đều là muốn lấy cái chết tạ tội.

Lâm Nhược Vũ không lời nào để nói.

Nghĩ lại, Trương Triết Cô nói không sai:

Phía bên mình ra điểm chỗ sơ suất nhiều lắm bị mắng, sẽ không rơi đầu.

Xem như thoải mái nhất.

Đại Tư Mệnh bên kia, chiến trường hậu phương trật tự an toàn ra điểm chỗ sơ suất, cũng phải lột một tầng da;

Nhị tư mệnh bên này ra điểm chỗ sơ suất rơi đầu. . .

Chính mình. . .

Còn có cái gì dễ nói?

Mao Hậu nghe tới Trương Triết Cô lời nói, lại là rất bất mãn:

"Nhị tư mệnh ngươi cũng chớ nói lung tung, truy tra hung thủ nhiệm vụ rất trọng yếu, không thể thư giãn, đây cũng không phải là bị mắng đơn giản như vậy. . . Thật muốn có quá nhiều linh dược dược viên bị tập kích, lại tổn thất một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, chúng ta thần quốc nội bộ trật tự cũng sẽ trở nên hỗn loạn nguy hiểm, Tam tư mệnh ngươi lo lắng điểm."

Biết

Lâm Nhược Vũ quay đầu, không muốn nghe.

Đã muốn con ngựa chạy nhanh, lại không cho con ngựa ăn cỏ.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!

Nàng dự định nằm ngửa!

Ba vị Tư Mệnh phân công hợp tác hoàn tất, lập tức liền hành động.

Trương Triết Cô rời đi Thần Điều sở.

Trên đường, Trương Triết Cô bên tai vang lên Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Trương tư mệnh, Cửu Lê nhất tộc đại lượng binh mã điều động xuôi nam, hành động của chúng ta kế hoạch lại có thể an bài. . . Vừa vặn ta trong khoảng thời gian này đã đem dự trữ vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo tiêu hao đến bảy tám phần, cũng phải đi ra một lần nữa kiếm ăn, đồn một đợt lương."

Trương Triết Cô quanh người có sức mạnh ngăn cách, bờ môi không thấy động, thanh âm thông qua yêu trùng khôi lỗi truyền cho Tần Hiểu Phong:

"Không quan trọng, hiện tại Đại Tư Mệnh Mao Hậu cùng ta đều tại xử lý sự tình khác, từng cái linh dược dược viên nhân mã toàn bộ điều khiển rời đi. . . Tin tưởng ngươi cũng nhìn thấy, ngươi muốn làm sao hành động, cũng sẽ không có người quản."

Trương Triết Cô trong mắt có nụ cười thản nhiên:

"Chỉ cần ngươi không phải chơi đến quá mức lửa, không kinh động Cửu Lê chi chủ, không ảnh hưởng đến Nam cảnh đại chiến, bên kia chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, mà lại, chuyện này hiện tại không ảnh hưởng tới ta."

"Ta biết nên làm như thế nào."

Tần Hiểu Phong nói xong, kết thúc đối thoại.

Trương Triết Cô thì là mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Hắn không biết Tần Hiểu Phong lần này lại muốn nhấc lên như thế nào sóng gió.

Nhưng là căn cứ hắn hiểu rõ, một hồi trước mất đi vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo cũng không tại số ít, đủ để đắp lên ra một vị Thần Thuộc cảnh cường giả. . .

Bọn hắn hợp tác mới bao lâu?

Chỉ là không đến ba tháng thời gian.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn còn có 99 nhiều năm. . .

Không biết Tần Hiểu Phong sẽ phát triển đến như thế nào đáng sợ tình trạng.

Vừa nghĩ tới Cửu Lê nhất tộc thần quốc phía trên, âm thầm đã bị gia hỏa này cắm rễ rất sâu, ghé vào thần quốc trên thần khu không ngừng hấp thu huyết nhục tinh hoa, mà Cửu Lê chi chủ lại còn không có phát giác được tất cả những thứ này, Trương Triết Cô liền không nhịn được âm thầm lắc đầu:

Tần Hiểu Phong thật sự là đụng phải thời điểm tốt.

Hết lần này tới lần khác gặp được Cửu Lê nhất tộc đối với Cuồng Phong nhất tộc động thủ thời điểm, vô tâm hắn chú ý.

Một trận đánh xuống, tám chín phần mười, Tần Hiểu Phong có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nhưng là thần hồn khế ước đã ký kết, hắn không cách nào ngăn cản hết thảy, mà lại nhất định phải toàn lực ứng phó tương trợ.

Cuối cùng Tần Hiểu Phong có thể đi đến một bước kia.

Khó mà nói!

Nhưng lấy Tần Hiểu Phong trước mắt tại Cửu Lê nhất tộc bố cục, cùng dưới tay hắn càng ngày càng lớn mạnh thực lực nội tình. . . Tối thiểu so với mình muốn lại càng dễ thành công, càng nhanh tốc độ đột phá đến Thần Sứ cảnh. . . A?

Thật đúng là một cái kẻ đáng sợ!.