Chương 941: Thừa dịp ăn bậy thịt

Chương 941: Thừa dịp ăn bậy thịt

"Phụ thân."

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc đã tại biên cảnh đánh lên."

"Theo Cửu Lê nhất tộc tăng binh tốc độ, cái này thần quốc xâm lấn bước chân một khi mở ra, cơ bản không có khả năng dừng lại."

Tần Thiên phù hộ hiện tại là mặt mũi tràn đầy phấn khởi, kích động:

"Chúng ta lúc nào tham gia?"

Tần Thiên phù hộ biết, phụ thân sẽ không hi vọng Cửu Lê nhất tộc nhanh như vậy giẫm lên Cuồng Phong nhất tộc thi thể ăn thành một tên mập, bởi vì trưởng thành quật khởi Cửu Lê nhất tộc, sẽ cho tất cả mọi người mang đến tai họa thật lớn.

Nghĩ duy trì được chính mình tại Cửu Lê nhất tộc sinh tồn năng lực, nhất định phải quấy rối.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong trước mắt còn rất lý trí tỉnh táo, vừa kết thúc cùng Trương Triết Cô đối thoại, giương mắt nhìn một vòng, Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình, Lý thành chủ đám người đều ở trước mặt đứng.

Dưới trướng hắn Vô Thần cảnh chiến sĩ, đã gia tăng 22 người, nội tình mặc dù được đến tăng gấp bội, nhưng còn chưa đủ tư cách cho hai cái thần quốc nhét kẽ răng.

"Cuồng Phong nhất tộc trước mắt ứng đối còn rất có tiết tấu, tiến thối tự nhiên, không có loạn trận cước, nói rõ chiến đấu trong thời gian ngắn lại còn không tiến vào gay cấn giai đoạn."

"Chờ bọn hắn đánh lên lại nói."

Tần Hiểu Phong biết.

Chính mình không hi vọng Cửu Lê nhất tộc nuốt vào Cuồng Phong nhất tộc, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ để Cuồng Phong nhất tộc có ngày sống dễ chịu.

Cuồng Phong nhất tộc dù sao cũng là để chính mình vị trí cổ, để hạ giới bị nô dịch không biết bao nhiêu cái vạn năm thần quốc, trong lúc đó không biết bao nhiêu người tộc chí tôn cùng Tướng Thần cảnh tu sĩ chết tại trong tay của bọn hắn, biến thành thang, luyện chế 《 Huyết Linh đan 》. . .

Liền ngay cả Đạo Tôn, cũng là chết ở trong tay bọn họ.

Cuồng Phong nhất tộc cùng Tần Hiểu Phong ở giữa, cũng là có cừu hận bất cộng đái thiên.

Tần Hiểu Phong không phải thiện nam tín nữ, không có khả năng lấy đức báo oán.

Hắn đang chờ đợi cơ hội!

Chờ đợi Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc đánh ra đầu óc thời điểm, lại từ bên trong thu hoạch lớn nhất lợi ích.

Đến nỗi hiện tại. . .

Vẫn chưa tới xuất thủ thời điểm.

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống Trương Tuyết Tình trên thân:

"Trương Tuyết Tình."

"Có thuộc hạ."

Trương Tuyết Tình nghe lệnh ra khỏi hàng, tất cung tất kính.

"Bây giờ, thủ hộ Cửu Lê nhất tộc tất cả linh dược dược viên lực lượng đã rút đi đi bảy thành trở lên, Thần Thuộc cảnh cường giả, chỉ còn lại Lâm Nhược Vũ một người. . . Lâm Nhược Vũ dưới trướng cái kia mấy chục người, hạt cát trong sa mạc, không được bất luận cái gì uy hiếp thủ hộ, phục kích tác dụng! Ngươi đến chế định tiếp xuống tập kích hành động, lựa chọn thích hợp điểm thời gian, nhanh chóng thu hoạch một nhóm vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo."

Vâng

Trương Tuyết Tình không chút do dự lĩnh mệnh.

Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm bọn người nhao nhao lộ ra thần sắc hâm mộ.

Trương Tuyết Tình đầu não thông minh, mà lại đối với Thần Điều sở nội bộ tình báo như lòng bàn tay, nàng đích xác là thích hợp nhất trù tính cùng chấp hành người.

"Liên Tâm."

"Làm tốt luyện chế đan dược chuẩn bị."

"Ngày phù hộ, ngươi phụ trách tiếp ứng cùng hộ tống tù binh trở về cổ dưới mặt đất giới."

Vâng

Đám người đồng ý.

Tần Hiểu Phong lại đối Trương Tuyết Tình bàn giao nói:

"Hành động lần này quy mô cùng cường độ, muốn phi thường cẩn thận, đã muốn cho chúng ta mang đến lợi ích lớn nhất, đồng thời cũng muốn chú ý Thần Điều sở, Cửu Lê nhất tộc cao tầng phản ứng, nắm chắc tốt trong đó độ, tránh Cửu Lê nhất tộc phản công."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Trương Tuyết Tình gật đầu.

Một đám người tán đi.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Từ khi tu vi tinh tiến đến Vô Thần cảnh sáu tầng, Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng chính thức đẩy tới đến một lòng 24 vạn dùng

Hiện nay, 《 thiên lôi pháp ấn 》 Tần Hiểu Phong đã ngưng kết ra ròng rã tám cái thiên lôi ấn ký;

《 kim lôi đoản thương 》 Tần Hiểu Phong có thể một hơi ngưng kết ra năm đạo. . .

Thần thức cảm giác đẩy tới đến vạn dặm, so ra mà vượt Thần Sứ cảnh tồn tại.

Mấy ngày về sau. . .

Yêu trùng khôi lỗi theo mặt phía nam thu thập được tình báo, Nam cảnh chiến đấu lại lần nữa thăng cấp.

Cửu Lê nhất tộc đột nhiên điều động nhân mã tiến công Cuồng Phong nhất tộc trên biên cảnh mặt khác hai tòa trạm canh gác điểm, đầu nhập Thần Thuộc cảnh cường giả quy mô đạt tới mười tám người nhiều.

Cuồng Phong nhất tộc bị đánh trở tay không kịp, luân hãm trạm gác cứ điểm gia tăng đến ba tòa, bị ép đầu nhập càng nhiều lực lượng. . .

Nhưng nghe nói Cuồng Phong nhất tộc cùng Mạc Bắc nhất tộc chiến đấu cũng cấp tốc thăng cấp, thần minh đánh túi bụi, bên kia đã xuất động Thần Sứ cảnh tồn tại.

Cửu Lê nhất tộc thừa dịp cái này cửa sổ kỳ, thừa dịp Cuồng Phong nhất tộc thần minh không cách nào bận tâm Nam cảnh, cưỡng ép đem trạm gác trạm canh gác điểm ở giữa một tòa quân sự trọng trấn đánh chiếm xuống tới.

Mặc dù song phương đều hao tổn một số nhân mã, nhưng Cuồng Phong nhất tộc hiển nhiên tổn thất lớn hơn.

Ngay lúc này. . .

Trương Tuyết Tình xuất thủ!

Trong vòng một ngày, bảy tòa linh dược dược viên lọt vào tập kích.

Bảy vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị trấn áp đến hôn mê, phong ấn tu vi, nhanh chóng mang đến song long sườn núi, đưa vào cổ dưới mặt đất giới.

Không đợi Cửu Lê nhất tộc người kịp phản ứng, nhóm thứ hai linh dược dược viên lọt vào tập kích, 13 tòa dược viên bị càn quét không còn, 14 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị mang đi.

Thẳng đến ngày thứ ba, Thần Điều sở Tam tư mệnh Lâm Nhược Vũ mới hiểu tin tức này, tiếp vào thông báo thời điểm, nàng nhanh chóng đến đến trong đó một tòa linh dược dược viên. . .

Đáng tiếc!

Còn cùng trước đó tất cả tình huống nhất trí.

Không có để lại dấu vết cùng manh mối.

Thần minh truy tra, tìm không thấy bất luận một vị nào người bị hại hạ xuống.

Đối phương tựa hồ lại bị vận xuất thần nước địa giới.

Lâm Nhược Vũ thu nạp tình báo, phát hiện trong ba ngày này ném 37 tòa linh dược dược viên.

Đối phương bỏ trốn mất dạng.

Lâm Nhược Vũ lập tức có chút sứt đầu mẻ trán.

Không nghĩ tới hung thủ quả nhiên tại bọn hắn rối ren nhất, ánh mắt hoàn toàn tập trung tại Nam cảnh thời điểm, cho Thần Điều sở đến như thế một chút hung ác.

Tổn thất linh dược việc nhỏ.

Một hơi mất đi bốn mươi hai vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Mao Hậu cùng ngày liền đưa tin, húc đầu che mặt đem Lâm Nhược Vũ mắng một trận.

Lâm Nhược Vũ ủy khuất a, nhưng cũng biết chính mình ít nhiều có chút lơ là bất cẩn, vậy mà không có kịp thời liên hệ các nơi linh dược dược viên, vậy mà cách ba ngày mới phát giác mánh khóe.

"Bọn này đáng chết!"

"Có bản lĩnh tiếp tục xuất thủ!"

"Ta liền không tin! Ngươi thật có thể một tay che trời, không lộ nửa điểm dấu vết."

Lâm Nhược Vũ quyết tâm để phía dưới của mình người cùng tất cả linh dược dược viên người phụ trách thành lập liên hệ, mỗi ngày, mỗi thời mỗi khắc tiến hành liên hệ, chỉ cần đưa tin không thông, lập tức tiến hành thần minh truy tra, lập tức phạm vi lớn phong cấm.

Lâm Nhược Vũ không biết, chính mình tất cả động tĩnh đều bị yêu trùng khôi lỗi thấy rất rõ ràng, tất cả Thần Điều sở nhân viên động tĩnh, bao quát các lớn linh dược dược viên bên kia đáp lại.

Trương Tuyết Tình tại Thần Điều sở Tam tư mệnh gần như vụng về biện pháp phía dưới, phát hiện chính mình vậy mà ngược lại trở nên nguy hiểm, nàng cũng không thể không thừa nhận, cái này Tam tư mệnh đích thật là có có chút tài năng.

Biện pháp là ngốc một chút, không chịu nổi thực dụng a!

Thần Điều sở đưa tin thông báo, ai cũng không biết điểm thời gian nào sẽ liên hệ đến người nào. . .

Hoàn toàn là nhìn tâm tình.

Kể từ đó, bọn hắn gây án thời gian liền bị trên diện rộng áp súc, gần như không có khả năng lại có cơ hội đem người sống đưa đi cổ dưới mặt đất giới.

Tất cả hành động nhận hạn chế.

Sau đó hai ngày thời gian, Trương Tuyết Tình nhận cổ vũ, đồng thời cũng tựa hồ phát giác được điểm này, chậm rãi sinh ra nghi hoặc:

Đối phương như thế cảnh giác?

Còn là nói. . .

Thần Điều sở nội bộ, có cơ sở ngầm của bọn họ?

Đúng lúc này, Trương Tuyết Tình phản chế hung mãnh đột kích!

Tám chi Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ bị tập kích, bốn mươi người toàn bộ mất tích, tung tích không rõ.

Chỉ một thoáng, Lâm Nhược Vũ dưới trướng Thần Điều sở chuyên viên người người cảm thấy bất an, toàn bộ co đầu rút cổ đến Thần Điều sở tổng bộ..