Chương 942: Trọng thương Thần Điều sở

Chương 942: Trọng thương Thần Điều sở

Lâm Nhược Vũ dưới trướng đại khái có hơn bảy mươi hào Thần Điều sở chuyên viên, mỗi một cái Thần Điều sở chuyên viên dưới trướng có bốn tới năm cái Tướng Thần cảnh tu vi chiến sĩ, là tùy tùng của bọn hắn.

Mỗi một vị Tư Mệnh trong tay, kỳ thật đều là nắm giữ lấy rất lớn thực quyền.

Nhưng một hơi tổn thất bốn mươi người thời điểm, vẫn là để Lâm Nhược Vũ hung hăng đau lòng một chút.

Ngay lập tức, mệnh lệnh Thần Điều sở tại bên ngoài đội ngũ toàn bộ rút về đến Thần Điều sở tổng bộ, giảm bớt tổn thất.

"Bọn này giảo hoạt hồ ly, thế mà thay đổi đầu thương đối với ta Thần Điều sở đội ngũ trực tiếp xuất thủ. . ."

Lâm Nhược Vũ tại một đám thuộc hạ trước mặt cảm thấy mất mặt.

Đoạn thời gian trước khua chiêng gõ trống điều tra các lớn linh dược dược viên, liên hệ các vị người phụ trách, đích thật là đem những linh dược này dược viên cho bảo vệ, chấn nhiếp hung thủ, không cho hung thủ bất cứ cơ hội nào.

Nhưng ai có thể biết, hung thủ thế mà đánh xuống đầu thương, đem Thần Điều sở người đánh cho quá sức.

Tất cả mọi người bị đánh cho kinh hồn táng đảm.

Đường đường Thần Điều sở, phụ trách phá án chấp pháp cơ cấu, vậy mà tại chính mình thần quốc bị một đám hung thủ cho nhằm vào!

Lâm Nhược Vũ tức giận đến không nhẹ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, tại chỗ phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người liền lưu tại tổng bộ, cho ta mật thiết liên hệ các đại dược vườn người phụ trách, bất kể như thế nào, nhất định phải tại Nam cảnh chiến đấu ấm lên thời điểm đem thần công nội bộ thế cục khống chế lại, không thể để cho hung thủ tiếp tục tìm đến nhằm vào chúng ta cơ hội."

Vâng

"Cẩn tuân Tư Mệnh đại nhân phân phó."

"Thế nhưng là. . . Tư Mệnh đại nhân, hi sinh những cái kia huynh đệ. . ."

Có người xách một miệng, sau đó nhìn thấy Lâm Nhược Vũ sắc mặt trở nên khó coi, thức thời không có đem đằng sau một nửa lại nói đi ra.

Lâm Nhược Vũ thở dài:

"Tin tưởng các huynh đệ cũng đều biết, chúng ta Thần Điều sở cùng bọn này hung thủ âm thầm đấu pháp đấu nhiều năm như vậy, Đại Tư Mệnh ném chính mình tộc địa, cơ hồ tất cả người thân bị chém tận giết tuyệt. . ."

"Nhị tư mệnh độc nữ 'Trương Tuyết Tình' tung tích không rõ, thần minh ấn ký bị tước đoạt."

Nói đến đây, mọi người đã rõ ràng Tam tư mệnh ý tứ.

Đại Tư Mệnh, Nhị tư mệnh huyết hải thâm cừu nhiều năm như vậy cũng không có cách nào báo, cái này tám vị huynh đệ thù, liền đừng hi vọng.

Thần Điều sở đến nay không có tìm được hung thủ hạ xuống, không cách nào xác nhận hung thủ chân thực thân phận!

Tất cả mọi người rõ ràng bọn này hung thủ có bao nhiêu khó giải quyết.

. . .

Cùng lúc đó, Đại Tư Mệnh Mao Hậu ở tiền tuyến, đã là gấp đến độ sứt đầu mẻ trán.

Đầu tiên là mất đi 37 tòa linh dược dược viên tài nguyên, mất đi hơn 40 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Sau đó lúc này mới mấy ngày? Thần Điều sở bị hung thủ nhằm vào, giảm quân số tám người!

Mắt thấy Nam cảnh tiền tuyến chiến đấu, quân đội bên kia một đường hát vang, công thành nhổ trại, không ngừng tiến sát đến Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội, chiến tuyến càng kéo càng dài.

Thần quốc cảnh nội lại có chút nội bộ mâu thuẫn manh mối, hắn tự nhiên là không có cách nào an tâm, lại đưa tin cho Lâm Nhược Vũ, cho nàng húc đầu che mặt gõ một trận, nghiêm lệnh hắn nhất thiết phải khống chế thần quốc nội bộ thế cục, kiềm chế chấn nhiếp hung thủ, không thể để cho hung thủ tiếp tục tùy ý làm bậy xuống dưới.

Lâm Nhược Vũ cùng hắn cầu viện. . .

Mao Hậu kiên trì cho nàng an bài một đội nhân mã, 12 vị Thần Bộc cảnh tu vi chuyên viên, dẫn đội trở về Thần Điều sở, gấp rút tiếp viện Lâm Nhược Vũ.

Đồng thời, Mao Hậu lại đưa tin Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, để hắn nghĩ biện pháp cho Lâm Nhược Vũ an bài chọn người.

Trương Triết Cô lấy chính mình trách nhiệm trọng đại, không dám sơ sẩy làm lý do cự tuyệt.

. . .

Thật vừa đúng lúc, Mao Hậu an bài một đội nhân mã, trở về Thần Điều sở nghe lệnh trong lúc đó, cần dọc đường Cửu Lê đại sơn. . .

Một nhóm tiếp cận bảy mươi người đội ngũ, khi tiến vào Cửu Lê đại sơn về sau, đột nhiên nghe được một cỗ dị hương.

"Đây là cái gì mùi thơm?"

"Pháp lực của ta. . ."

"Hỏng bét!"

"Có độc!"

"Địch tập! ! !"

Một đám người kịp phản ứng thời điểm, bốn phương tám hướng cảnh vật đồng thời phát sinh biến chuyển, tiếng sấm đại tác.

Mấy chục chi màu vàng kim lôi điện trường mâu trống rỗng xuất hiện tại đội ngũ bốn phía, nổ tung thành tê liệt tất cả mọi người hoang cuồng lôi điện. . .

Tướng Thần cảnh tu vi nháy mắt bị đánh ngã, mất đi nhục thân năng lực khống chế, chìm đắm vào đến sống mơ mơ màng màng trong lĩnh vực.

12 vị Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ, nhục thân có chút tê dại nháy mắt, phát hiện đại lượng Thần Bộc cảnh tu sĩ cận thân.

Nơi đây, lại có một tòa pháp trận.

Khoảng cách gần phía dưới, súc thế đã lâu một đám người đồng loạt ra tay.

Vòng thủ chi phong!

Liên Tâm bên này vừa mới chém rụng hai tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ thần minh hộ thể, Bành Nhất Quân cùng xe vực gấm cận thân đánh cho thân thể hai người liên chiến, hung hăng nôn hai ngụm máu, hút đi vào một miệng lớn dị hương, tại chỗ lâm vào hôn mê.

Gỡ giáp nhẹ âm thuật!

Bạch Cốt Quân Vương chú thuật đã tu luyện tới

Tần Hiểu Phong cận thân cảnh giới tiểu thành, năm vòng Không Gian Cát Liệt sóng âm chấn vỡ một vị Thần Điều sở chuyên viên thần minh hộ thể, thuận thế đem hắn đánh vào, hoàn thành trọng thương, mắt thấy đối phương cấp tốc lâm vào hôn mê, không chút do dự phong ấn tu vi của đối phương, chộp trong tay.

Trương Tuyết Tình 《 gỡ giáp nhẹ âm thuật 》 dùng đến càng linh hoạt, đã tu luyện tới cảnh giới đại thành chú thuật, dễ như trở bàn tay thao túng Không Gian Cát Liệt sóng âm, lặng yên không một tiếng động tan rã rơi bốn tên Thần Điều sở chuyên viên thần minh hộ thể, hiệp trợ bốn tên đồng phục hộ vệ bốn người.

Mười hai người, đã bị chế phục bảy người.

Còn lại năm người, đối mặt chính là Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ cùng còn lại một đám Vô Thần cảnh chiến sĩ.

Loạn quyền phía dưới. . .

Chiến đấu kết thúc rất nhanh!

Mười hai người bị toàn bộ giam cầm tu vi, phong cấm pháp lực, một mực trói buộc.

Một đám Tướng Thần cảnh dưới trướng, cũng bị rắn rắn chắc chắc trói lại.

Đi

"Đưa đi song long sườn núi!"

"Nắm chặt thời gian."

Tần Hiểu Phong hạ lệnh.

Tần Thiên phù hộ lập tức dẫn đội, cầm lên nhóm người này ném tới yêu thú linh sủng trên lưng, không chút do dự xoay người rời đi.

Lần này phục kích, phi thường thuận lợi.

Cửu Lê nhất tộc bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đến, có người dám can đảm tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội phục kích Thần Điều sở một chi như thế quy mô đội ngũ. . .

Mao Hậu nghĩ không ra.

Lâm Nhược Vũ cũng sẽ không nghĩ tới hung thủ đã như thế phát rồ.

Lâm Nhược Vũ tại Thần Điều sở tổng bộ khổ đợi đã hơn nửa ngày, vẫn là không có đợi đến Mao Hậu trong miệng viện quân, rốt cục nhịn không được đưa tin Mao Hậu thúc giục thời điểm, Mao Hậu bên kia hết sức kinh ngạc:

"Không có khả năng!"

"Tối hôm qua, nhóm người này liền đã toàn bộ rời đi Nam cảnh biên cảnh, trở về Thần Điều sở tổng bộ, lúc này hẳn là đã sớm đến mới đúng."

Lâm Nhược Vũ nghe xong, đáy mắt hiện lên thật không tốt dự cảm.

"Đại Tư Mệnh ngươi không có tính sai a? Theo Nam cảnh đến Thần Điều sở tổng bộ, nhiều nhất gần nửa ngày công phu, làm sao có thể còn chưa có trở lại?"

". . ."

Mao Hậu cũng cảm giác được tình huống không ổn:

"Lập tức xem xét vị trí của bọn hắn! Sẽ không phải là bị tập kích a?"

Lâm Nhược Vũ bên này cũng khẩn trương, cấp tốc an bài người tiến hành thần minh truy tra, truy tung cầm đầu tiếp Thần Điều sở chuyên viên thần minh ấn ký. . .

Nhưng mà. . .

Làm khởi động pháp trận người, sắc mặt tái nhợt nói cho hắn, mấy người toàn bộ đều truy tra không đến thời điểm, Lâm Nhược Vũ trên mặt huyết sắc nháy mắt đến sạch sẽ, cả người như bị sét đánh!

"Không có khả năng!"

"Những người này. . ."

"Bọn hắn làm sao dám!"

"Bọn hắn đến cùng là Cuồng Phong nhất tộc người, còn là đến từ Kim Lão nhất tộc. . ."

"Bảy mươi người đội ngũ, có thể tại ta Cửu Lê nhất tộc cảnh nội không có bất cứ động tĩnh gì liền biến mất? Đây là Thần Bộc cảnh tu vi có thể làm được?"

Tin tức truyền vào đến Trương Triết Cô trong tai, Trương Triết Cô đồng dạng bị Tần Hiểu Phong đại thủ bút hung hăng rung động.

Sau đó, Trương Triết Cô trông về phía xa phương nam, tự nhủ:

"Thần Điều sở trong mấy ngày ngắn ngủi liên tục hao tổn 20 vị chuyên viên, đây cũng không phải là việc nhỏ, Cửu Lê chi chủ coi như lại tỉnh táo, cũng không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ.".