Chương 943: Hoài nghi! Phong tỏa song long sườn núi!

Chương 943: Hoài nghi! Phong tỏa song long sườn núi!

Nam cảnh tiền tuyến.

Cửu Lê chi chủ tự mình tọa trấn biên cảnh tiền tuyến.

Lần này liên hợp Mạc Bắc nhất tộc đồng thời xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc.

Mạc Bắc nhất tộc phụ trách chính diện kiềm chế Cuồng Phong nhất tộc thần minh, tại phía tây triển khai giữa thần minh chiến tranh.

Cửu Lê nhất tộc thì thuận thế mở rộng chiến tuyến, đem Cuồng Phong nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng Thần Thuộc cảnh chiến sĩ, càng ngày càng nhiều kéo xuống Nam cảnh, tại Cuồng Phong nhất tộc bản thổ tác chiến.

Cuồng Phong nhất tộc song tuyến tác chiến, một phương diện thần minh bị kiềm chế, cùng Mạc Bắc nhất tộc tác chiến bên trong, trung đê tầng lần chiến đấu nhiều lần gặp khó, đã luân hãm không ít địa bàn;

Một mặt khác là tại cùng Cửu Lê nhất tộc trong giao phong, đồng dạng bị chèn ép đến kịch liệt, tiếp tục nhân viên tổn thất, tiếp tục thần quốc luân hãm. . .

Cửu Lê nhất tộc trước mặt trên bản đồ, Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh đã có năm tòa trọng yếu cửa ải thành trì luân hãm, hơn ba mươi tòa trạm gác trạm canh gác điểm bị từ bỏ, nhân viên giảm quân số tại sáu mươi trở lên.

Liền cái này.

Cửu Lê nhất tộc còn không có đem tất cả lực lượng an bài đi lên.

Bởi vì lo lắng nhân viên quá tập trung, sẽ dẫn tới đối phương thần minh tập kích.

Thần minh tập kích, là chỉ đối phương thần minh, sẽ tại đặc biệt thời gian giáng lâm đến nào đó một vị Thần Bộc, thần thuộc, Thần Sứ cảnh trên thân, cưỡng ép giao cho hắn thần minh cấp độ lực lượng, tuỳ tiện hủy diệt một phương.

Chính là bởi vì thần minh tồn tại, dẫn đến thần quốc ở giữa chiến tranh không có khả năng một lần là xong trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Càng là cường đại thần quốc, càng là địa vực bao la, thọc sâu nội tình kinh người thần quốc, càng là giao cho thần minh rất nhiều linh hoạt tác chiến cùng giết địch cơ hội.

Cho nên. . .

Dù cho Cửu Lê chi chủ cùng Cửu Lê nhất tộc hai vị khác Thần Sứ cảnh đến đến tiền tuyến, lại sẽ không dễ dàng hiện thân tiền tuyến, sẽ không lập tức đem tất cả hạch tâm lực lượng vùi đầu vào một chỗ chiến trường.

Đây là vì để tránh cho lọt vào Cuồng Phong nhất tộc thần minh nhằm vào!

Mặt khác.

Bọn hắn cũng là hi vọng lợi dụng thần minh giáng lâm tiêu hao thần lực đặc điểm, tiến một bước suy yếu Cuồng Phong nhất tộc thần minh lực lượng, vì đến tiếp sau thắng lợi triệt để đặt vững cơ sở.

Báo

"Tiền tuyến thứ năm quân thống lĩnh đã thuận lợi cầm xuống Cuồng Phong nhất tộc 'Cam Lan thành' ! Chém giết Thần Bộc cảnh chiến sĩ ba người, Tướng Thần cảnh hơn trăm người, tù binh quá ngàn."

Lúc này bên ngoài có người tiến đến thông bẩm chiến báo.

Cửu Lê chi chủ lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi lại ở trên địa đồ đem thuộc về 'Cam Lan thành' đánh dấu đổi thành Cửu Lê nhất tộc cờ xí:

"Tòa thứ sáu cửa ải thành trì."

"Chỉ cần đoạt lấy mười toà thành trì, liền có thể cân nhắc an bài nhân mã của chúng ta xâm nhập đến Cuồng Phong nhất tộc thần quốc nội địa, từ phía sau triệt để đảo loạn Cuồng Phong nhất tộc!"

Cửu Lê chi chủ vẻ mặt tươi cười.

Lúc này, một người vội vàng từ bên ngoài đi tới, đưa lỗ tai mấy lời.

Cửu Lê chi chủ nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, sau đó nhìn về phía lều trại bên ngoài:

"Đem Mao Hậu gọi tiến đến."

". . ."

Chỉ chốc lát sau, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu vội vàng tiến vào lều trại.

Mao Hậu giương mắt liền thấy Cửu Lê chi chủ mặt nạ sương lạnh, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Mao Hậu liền vội vàng tiến lên hành lễ:

"Tộc trưởng."

"Nghe nói ngươi an bài bắc thượng một chi Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ, tại chúng ta cảnh nội bị người cho xử lý rồi? Biết là ai làm sao?"

"Hồi bẩm tộc trưởng."

Mao Hậu biết Cửu Lê chi chủ lúc này triệu hoán chính mình, khẳng định là hưng sư vấn tội, đến thời điểm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, vội vàng đáp lời:

"Căn cứ các phương tin tức truyền đến, xuất thủ hủy diệt ta Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ người, chính là đoạn thời gian trước diệt tộc ta hung thủ, bọn hắn. . . Hiểu rõ đến chúng ta cùng Cuồng Phong nhất tộc giao chiến, Thần Điều sở nhân viên khan hiếm, cho nên, lại một lần nữa hành động."

Cửu Lê chi chủ nghe tới Mao Hậu nhấc lên tộc địa bị huyết tẩy sự kiện, trong ánh mắt lạnh lẽo phong mang có chỗ thu liễm, sau đó biến mất, nói: "Lại là đám người kia? Xác định rồi sao?"

"Hồi bẩm tộc trưởng."

Mao Hậu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đáp: "Tất cả nhân viên bị tập kích về sau, không cách nào sử dụng thần minh truy tra thủ đoạn, tựa hồ đã rời đi chúng ta thần quốc cảnh nội, những người này dùng thủ pháp hoàn toàn nhất trí, có thể trăm phần trăm xác định, là cùng một nhóm người gây nên."

Cửu Lê chi chủ lông mày nhíu chặt, nói:

"Bắc cảnh bên kia, có Hoàng trưởng lão tự mình tọa trấn. . . Nam cảnh bên này, chúng ta ba vị Thần Sứ cảnh bao trùm toàn bộ biên cảnh, có thể xác định, nhóm này hung thủ không cách nào thông qua Nam cảnh cùng Bắc cảnh đem người đưa ra ngoài."

". . ."

Mao Hậu đầu óc xoay chuyển rất nhanh:

"Đã không phải Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, này sẽ là ai? Âm Cùng nhất tộc không có khả năng làm chuyện loại này."

Đúng lúc này, Lâm Nhược Vũ đưa tin tới.

Tiếp

Cửu Lê chi chủ một bộ xuyên thủng hết thảy tư thái giọng điệu: "Lâm Nhược Vũ hẳn là phát hiện cái gì."

Mao Hậu không dám thất lễ:

"Lâm tư mệnh."

Lâm Nhược Vũ ngữ tốc cực nhanh:

"Đại Tư Mệnh, bảy mươi người đội ngũ không có khả năng hư không tiêu thất, nhất là tại Nam cảnh đại chiến, Bắc cảnh nghiêm phòng tử thủ dưới tình huống, nhóm người này, tuyệt đối không có khả năng bị đưa ra chúng ta thần quốc phạm vi!"

"Ta hoài nghi!"

"Hung thủ căn bản từ đầu tới đuôi liền không có đem con tin tù binh đưa ra thần quốc!"

Lời vừa nói ra, Mao Hậu trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Nhược Vũ nói chuyện rất gấp:

"Ta nói thật! Chúng ta trước đó suy đoán khả năng tất cả đều sai, hung thủ căn bản cũng không có hướng Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc tặng người, mà là. . . Có khả năng, là đem người đưa vào song long sườn núi! Đưa vào thời không ở giữa khe hở liên quan cổ dưới mặt đất giới."

Mao Hậu cùng Cửu Lê chi chủ cũng nghe được Lâm Nhược Vũ.

Mao Hậu nghẹn họng nhìn trân trối, cả người phảng phất bị sét đánh trúng đích, miệng há to thật lâu không có cách nào khép lại.

Cửu Lê chi chủ lại là trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng vẻ giận dữ.

Song long sườn núi!

Cổ dưới mặt đất giới!

Lâm Nhược Vũ suy đoán tất cả tù binh kỳ thật đều bị đưa vào cổ dưới mặt đất giới.

Cái này. . .

Thật là có khả năng này!

Bởi vì chỗ thần quốc cảnh nội, vận chuyển khoảng cách rất ngắn, chỉ cần một chút thời gian liền có thể đem người giấu vô tung vô ảnh, đồng thời tránh đi thần minh truy tung.

"Lập tức cự ly xa giám sát song long sườn núi!"

Cửu Lê chi chủ lập tức phấn chấn:

"Được rồi. . ."

"Ta an bài Thần Sứ cảnh trưởng lão tự mình đi qua, tranh thủ đem cổ địa pháp bảo đoạt lại, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Ý thức được hung thủ ở dưới mí mắt của chính mình chơi mấy năm mạn đàm qua biển, Cửu Lê chi chủ đã tức giận lại hưng phấn!

Tức giận là bị đối phương trêu đùa ròng rã mấy năm;

Hưng phấn là cổ địa pháp bảo lại mất mà được lại cơ hội! Mà lại, chính mình hao tổn những cái kia Thần Bộc cảnh chiến sĩ, có khả năng trở về, đây là tốt đẹp tin tức!

Mao Hậu cũng là mừng rỡ:

"Quá tốt!"

"Lâm tư mệnh! Ngươi trước đừng đánh cỏ kinh rắn, tộc trưởng chuẩn bị tự mình an bài trưởng lão động thủ!"

"Nếu như hung thủ giấu kín điểm quả thật tại cổ dưới mặt đất giới, ngươi liền xem như lập đại công!"

Vừa nghĩ tới gia tộc mình bị huyết tẩy thù có đến báo cơ hội.

Mao Hậu toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức rời đi Nam cảnh giết hướng song long sườn núi!

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Lâm Nhược Vũ cũng phi thường phấn khởi: "Thuộc hạ tuyệt đối sẽ không đánh cỏ động rắn!"

Mấy năm, rốt cục tìm được một tia manh mối.

Lập công đang nhìn!

Lâm Nhược Vũ lẳng lặng mà ngồi tại Thần Điều sở tổng bộ, chờ đợi hung thủ sa lưới tin tức tốt.

. . .

Một vị Thần Sứ cảnh tồn tại lặng yên rời đi Nam cảnh, thẳng đến song long sườn núi..