Chương 944: Ngươi đến từ cổ dưới mặt đất giới?

Chương 944: Ngươi đến từ cổ dưới mặt đất giới?

Lâm Nhược Vũ phát hiện, đích xác cho Tần Hiểu Phong bên này mang đến uy hiếp không nhỏ.

Một vị Thần Sứ cảnh tập kích song long sườn núi ôm cây đợi thỏ, liền mang ý nghĩa Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' tùy thời có thể giáng lâm, trấn áp một phương.

Một cái sơ sẩy, Tần Hiểu Phong một nhóm khả năng toàn quân bị diệt.

Nhưng để Lâm Nhược Vũ, Cửu Lê chi chủ bọn người không ngờ đến chính là, tại Cửu Lê nhất tộc địa giới, đã cắm rễ rất rất nhiều yêu trùng khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong tai mắt khắp đến hơn phân nửa Cửu Lê nhất tộc thần quốc lĩnh vực, dãy núi phía trên, thành trì trong ngoài, khắp nơi đều là không có sinh cơ khí tức yêu trùng khôi lỗi, ẩn nấp như sâu kiến.

Nhất là song long sườn núi làm cổ dưới mặt đất giới cửa vào, bên này yêu trùng khôi lỗi phá lệ nhiều, mà lại giấu càng thêm ẩn nấp cùng khéo léo.

Không đợi Thần Sứ cảnh tới gần. . .

Tần Hiểu Phong cùng chính mình hóa thân liền đã phát giác được tình huống không ổn.

"Bản tôn."

"Có người tới gần song long sườn núi."

"Ta nhìn thấy."

Tần Hiểu Phong mặc dù tại tu luyện, nhưng là nhất tâm đa dụng tu luyện tới loại trình độ này, một bên tu luyện, một bên phân ra tâm thần chú ý để ý nhất một chút khu vực, lưu một phần tâm thần chú ý yêu trùng khôi lỗi, với hắn mà nói đã là lại cực kỳ đơn giản thường ngày.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng thật sớm thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm mắt, chú ý tới Nam cảnh phương diện có một vị khí tức cường đại tồn tại, đang lấy tốc độ kinh người bắc thượng.

Tự động não bổ ra đối phương con đường tiến tới, Tần Hiểu Phong trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Song long sườn núi!

Mục tiêu của đối phương địa điểm là song long sườn núi.

Tần Hiểu Phong hơi chút suy tư liền hiểu được:

"Chúng ta tại Cửu Lê đại sơn tập kích Thần Điều sở đội ngũ, quả nhiên vẫn là gây nên Cửu Lê nhất tộc cảnh giác, để bọn hắn phát hiện một chút mánh khóe, hoài nghi con tin không có bị đưa ra cảnh."

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó liên hệ Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, hỏi thăm hắn bên này là có phải có nắm giữ cái gì tình báo.

Trương Triết Cô một mặt hoang mang:

"Thần Điều sở trước mắt không có tình báo mới, chuyện gì phát sinh rồi?"

"Không có gì. . ."

Tần Hiểu Phong phía trước nửa câu để Trương Triết Cô căng cứng tâm tình thoáng làm dịu, nhưng đằng sau một câu, để hắn kém chút không có đem tâm nhấc đến cổ họng:

"Các ngươi Cửu Lê nhất tộc tộc lão 'Hoàng thừa tiêu' đã bắc thượng."

"Hoàng lão nhiệm vụ hiệp trợ Cửu Lê chi chủ tọa trấn Nam cảnh, tùy thời tiến sát Cuồng Phong nhất tộc, làm sao có thể ở thời điểm này bắc thượng? Là Nam cảnh bên kia ra cái gì ngoài ý muốn?"

Trương Triết Cô bén nhạy nhìn rõ đến, đây là một cái rất không bình thường tín hiệu.

Nam cảnh tình hình chiến đấu tiếp tục đẩy tới, Cửu Lê nhất tộc khí thế như hồng, cùng Mạc Bắc nhất tộc đã đánh ra ưu thế, đem Cuồng Phong nhất tộc cơ hồ tất cả Thần Bộc cảnh trở lên chiến sĩ toàn bộ kiềm chế, đây là sắp triển khai toàn diện xâm lấn tín hiệu.

Hoàng lão không nên ở thời điểm này bắc thượng, rời đi Nam cảnh chiến trường.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục nhìn chằm chằm ngừng tại song long sườn núi bên ngoài năm ngàn dặm đỉnh núi Thần Sứ cảnh tồn tại, vừa hướng Trương Triết Cô nói: "Xem ra, các ngươi Cửu Lê nhất tộc hơn phân nửa là có người tài ba phát giác được, chúng ta người cũng không tại phương nam, cũng không tại phương bắc. . ."

". . ."

Trương Triết Cô nghe vậy ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Không tại Nam cảnh, không tại Bắc cảnh. . ."

"Các ngươi chẳng lẽ ngay tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội?"

"Không đúng!"

"Nếu như là tại cảnh nội, Cửu Lê nhất tộc thần minh không có khả năng truy tra không đến. . ."

"Chờ một chút!"

Trương Triết Cô phản ứng rất nhanh, ngữ khí bỗng nhiên trở nên gấp rút cùng cao vút:

"Song long sườn núi!"

"Xa Ngự Cẩm mất đi cổ địa pháp bảo, trong tay các ngươi, ta sớm nên nghĩ tới, các ngươi đem người giấu tại cổ dưới mặt đất giới! Các ngươi căn bản. . . Các ngươi căn bản chính là hạ giới nhóm người kia!"

Trương Triết Cô rốt cục tại Tần Hiểu Phong nửa chỉ điểm phía dưới đoán được thân phận của bọn hắn.

Tê

Trương Triết Cô bị khả năng này giật nảy mình.

Một đám đến từ cổ dưới mặt đất giới sâu kiến, vậy mà ngược gió lật bàn, khống chế Xa Ngự Cẩm, sau đó tại Cửu Lê nhất tộc bố cục nhiều năm, từng bước một theo Cửu Lê nhất tộc cướp đoạt các loại tài nguyên, quả cầu tuyết thức trưởng thành đến giờ này ngày này quy mô.

Thua thiệt hắn vẫn cho là là đến từ Cuồng Phong nhất tộc người đối với Xa Ngự Cẩm hạ thủ!

Lại hoặc là đến từ Kim Lão nhất tộc!

Dù cho nhìn thấy nữ nhi của mình, hắn cũng một mực không có buông xuống qua chính mình lòng nghi ngờ.

Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, cổ dưới mặt đất giới một đám bị Cuồng Phong nhất tộc vứt bỏ sâu kiến, vậy mà có thể làm được điểm này.

"Không thể nào."

"Tần Hiểu Phong."

"Ngươi thật sự là cổ dưới mặt đất giới người?"

Trương Triết Cô liên tục truy vấn.

Hắn vẫn là không dám tin tưởng!

Tần Hiểu Phong nhẹ giọng cười một tiếng:

"Ta là thân phận gì không trọng yếu, vấn đề là, các ngươi Cửu Lê nhất tộc tộc lão đã tự mình chống đỡ gần đến song long sườn núi phụ cận, bọn hắn đã hoài nghi chúng ta thân phận, Cửu Lê nhất tộc, hơn phân nửa là không thể tiếp tục lại đợi."

Ừm

Trương Triết Cô thu liễm nghiêm túc, cẩn thận suy tư một lát về sau nhẹ gật đầu:

"Không sai!"

"Đã các ngươi quả thật đến từ cổ dưới mặt đất giới, toàn bộ Cửu Lê nhất tộc thời không ở giữa khe hở, cũng chỉ có song long sườn núi, các ngươi tình cảnh hiện tại là, hoặc là thành thành thật thật an an phân phân điệu thấp chờ đợi Cửu Lê nhất tộc giải quyết hết Cuồng Phong nhất tộc, sau đó đối mặt càng nhiều Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh toàn diện lùng bắt. . . Hoặc là. . . Chính là tại hai đại thần quốc giao chiến trong lúc đó, nhanh chóng thoát ly Cửu Lê nhất tộc."

Trương Triết Cô rất rõ ràng, một khi nuốt vào Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc thực lực nội tình tăng lên trên diện rộng, quay đầu lại liền có thể rất nhẹ nhàng trấn áp Tần Hiểu Phong một mạch thế lực.

Tần Hiểu Phong không phải rất không cam tâm.

Hai đại thần quốc giao phong trong lúc đó, hắn đã chế định khá nhiều kế hoạch, chuẩn bị kỹ càng tốt ghé vào Cửu Lê nhất tộc trên thân hít một hơi huyết nhục, thừa cơ lớn mạnh ngự Thần Thiên Tông, nghĩ không ra, nhanh như vậy liền bị phát giác được mánh khóe.

Cũng may trong khoảng thời gian này thu hoạch không nhỏ.

Cũng may bọn hắn kịp thời phát hiện Thần Sứ cảnh động tĩnh, phát giác được nguy hiểm vị trí, chí ít có thể tránh cùng Thần Sứ cảnh trực tiếp giao phong, tránh một lần trọng đại uy hiếp.

Tần Hiểu Phong nói:

"Cửu Lê chi chủ cùng Hoàng lão tâm tư tất cả đều tại Nam cảnh, ở trên người của Cuồng Phong nhất tộc, bọn hắn không có khả năng nhanh như vậy hoài nghi đến song long sườn núi, ta hoài nghi, có thể là trong khoảng thời gian này một mực tại cùng chúng ta minh tranh ám đấu Thần Điều sở Lâm Nhược Vũ suy đoán ra cổ dưới mặt đất giới điểm đáng ngờ."

Trương Triết Cô khẽ giật mình, chợt nhẹ gật đầu:

"Có khả năng này!"

"Lâm Nhược Vũ năng lực rất mạnh, trong khoảng thời gian này, nếu như không phải là bởi vì nữ nhi của ta nguyên nhân, ta đã cơ hồ từ bỏ đối với các ngươi truy tung, Cửu Lê đại sơn sự tình mới ra, ta hẳn là cũng có thể đạt được tương ứng kết luận. . . Hiện tại làm trong cục người, ngược lại đã mất đi ngày xưa nhạy cảm."

Nói đến đây, Trương Triết Cô đề nghị:

"Ta đi dò xét một chút Lâm Nhược Vũ, cùng với nàng trao đổi một chút cổ dưới mặt đất giới khả năng, hai câu nói liền có thể biết có phải là nàng nhắc nhở Cửu Lê chi chủ."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng:

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể xác định phải chăng vấn đề xuất hiện ở Lâm Nhược Vũ trên thân, mặt khác, cũng có thể giảm bớt trên người ngươi hoài nghi. . . Đến lúc đó, ta cũng tốt cấp tốc chế định rút lui Cửu Lê nhất tộc phương án."

"Ừm, ngươi chờ ta tin tức."

Trương Triết Cô kết thúc đối thoại, tiến hành một phen cảm xúc quản lý, lúc này mới đưa tin liên hệ Lâm Nhược Vũ..