Chương 945: Suy tư đường lui

Chương 945: Suy tư đường lui

Thần Điều sở.

Lâm Nhược Vũ ngay tại trong phòng của mình đi tới đi lui, đi qua đi lại.

Dòng suy nghĩ của nàng rất bất an thà.

Mặc dù đã suy đoán ra những năm này đảo loạn Cửu Lê nhất tộc, cho thần quốc mang đến uy hiếp không nhỏ hung thủ tỉ lệ lớn chính là giấu kín tại song long sườn núi, nhưng nàng vẫn có một ít nghi hoặc không có cởi ra.

Một đám cổ dưới mặt đất giới người. . .

Làm sao có thể quấy lên phong vân?

Phía sau có phải là vẫn có Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc bối cảnh?

Mặt khác!

Cho dù là có Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc bối cảnh, những người này, là làm sao làm được đối với Cửu Lê nhất tộc rõ như lòng bàn tay?

Diệt Xa Ngự Cẩm, tập kích các đại thành trì linh dược dược viên, tập kích Trương Tuyết Cầm tiểu đội, sau đó tiến tới diễn biến thành vì học tập Đại Tư Mệnh Mao Hậu tộc địa, nhằm vào Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ.

Đối phương là làm sao làm được mỗi một lần đều tránh đi bọn hắn lùng bắt, mỗi một lần đều có thể nhanh chóng không ra chỗ sơ suất đem tất cả con tin tù binh toàn bộ đưa đi cổ dưới mặt đất giới?

Làm sao làm được?

Lâm Nhược Vũ không nghĩ ra. . .

Bởi vì Cửu Lê nhất tộc xảy ra chuyện địa điểm rất nhiều, khắp Cửu Lê nhất tộc các đại thành trì, bất kỳ một cái nào nhỏ xíu chỗ sơ suất, đều sẽ tạo thành bọn hắn lật xe, từ đó làm cho toàn diện bại lộ.

Nhưng hung thủ nhưng thật giống như đã sớm tại Cửu Lê nhất tộc bện một tấm to lớn mạng lưới, có thể tinh chuẩn nhanh chóng đi săn đến mỗi một cái lạc đàn Thần Bộc cảnh. . .

Hung mãnh trí mạng!

Cẩn thận giảo hoạt!

Không có mất qua một lần tay!

Đây cũng là vì cái gì Lâm Nhược Vũ không dám đem những tin tức này đối với chính mình thuộc hạ lộ ra.

Nàng lo lắng chỉ cần để lộ nửa phần tin tức ra ngoài, lập tức liền sẽ bị hung thủ biết.

Lâm Nhược Vũ đi tới bản đồ trước, nhìn chăm chú Cửu Lê nhất tộc bản đồ, trong mắt phượng đều là suy ngẫm cùng nặng nề:

"Bọn hắn, đến cùng là dùng biện pháp gì, tinh chuẩn phạm án?"

". . ."

Trong gian phòng, một mảnh tĩnh mịch.

Ngay lúc này, đưa tin pháp khí chấn động vang động.

Lâm Nhược Vũ cầm lấy đưa tin pháp khí, bên trong truyền đến Trương Triết Cô hơi có vẻ nặng nề lại đè nén thanh âm hưng phấn:

"Tam tư mệnh!"

"Nghe nói Đại Tư Mệnh cho ngươi bên kia điều động nhân mã tại Cửu Lê đại sơn xảy ra chuyện rồi?"

". . ."

Lâm Nhược Vũ sững sờ.

"Làm sao ngươi biết?"

"Nhiều người như vậy điều động bắc thượng, ngươi làm ta cái này Nhị tư mệnh là kẻ điếc, là bài trí?"

"Là xảy ra chuyện, toàn quân bị diệt."

Lâm Nhược Vũ nghĩ cũng phải, ba vị Tư Mệnh lẫn nhau lục đục với nhau, ai không có hướng người của đối phương bên trong cài nằm vùng?

Nếu như ngay cả điểm này ý thức cùng năng lực đều không có, làm sao có thể tại Thần Điều sở Tư Mệnh trên vị trí đợi cho hôm nay?

Huống chi vị này Nhị tư mệnh ngay từ đầu mục tiêu chính là Đại Tư Mệnh chức vụ, vì muốn lấy được Thần Điều sở cao nhất quyền hành.

"Bảy mươi người, toàn bộ biến mất. . . Ngươi cảm thấy, ai có thể trong vòng một ngày, đem những người này còn sống toàn bộ dời đi ra chúng ta thần quốc địa giới? Nhất là tại Nam cảnh khai chiến, Bắc cảnh giới nghiêm dưới tình huống."

Trương Triết Cô hỏi lại Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ án binh bất động, ra vẻ không biết: "Nhị tư mệnh ý tứ là. . ."

"Ta hoài nghi, người căn bản cũng không có bị đưa ra thần quốc, mà là lưu tại chúng ta thần quốc nội bộ."

Trương Triết Cô lời nói để Lâm Nhược Vũ nhịp tim gấp rút:

"Làm sao có thể?"

"Nhị tư mệnh, loại lời này cũng không thể nói lung tung. . . Ngươi đây là chất vấn chúng ta cung phụng thần minh!"

"Dù sao ngươi để ta xử lý loại chuyện này, ta cũng không thể tại không kinh động bất luận kẻ nào, kinh động các đại thành trì, Thần Điều sở cùng biên cảnh quân phòng thủ dưới tình huống, đem 70 cái người sống toàn bộ đưa ra thần quốc địa giới, liền ta đều làm không được sự tình, chẳng lẽ là có Thần Sứ cảnh tự mình xử lý việc này?"

Trương Triết Cô cười lạnh nói:

"Lần này thế nhưng là bảy mươi người!"

"Trong vòng một ngày, làm sao có thể đưa được ra ngoài? !"

"Khả năng duy nhất chính là chúng ta đều bị lừa! Người còn tại thần quốc nội bộ. . . Chỉ có điều. . . Cái chỗ kia, đồng dạng không bị thần minh dò xét đến."

Lâm Nhược Vũ giờ phút này đã có chút muốn không kềm được.

Trương Triết Cô có thể nói đến đây, kỳ thật đáp án đã vô cùng sống động.

Lâm Nhược Vũ vội vàng đánh gãy Trương Triết Cô phía sau, trầm giọng hỏi:

"Nhị tư mệnh! Bên cạnh ngươi còn có người khác sao?"

"Không có."

Trương Triết Cô nói:

"Việc này lớn, trước mắt ta liền Đại Tư Mệnh bên kia đều không có thông báo! Ta là nghĩ, cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ, phong cấm song long sườn núi, ôm cây đợi thỏ! Chờ đem vụ án này phá, chúng ta cùng một chỗ nhận lấy công lao."

Trương Triết Cô nói ra mục đích của mình.

Lâm Nhược Vũ hỏi lại:

"Đã ngươi suy đoán hung thủ ngay tại cổ dưới mặt đất giới, vì sao không chính mình đốc thúc? Vì sao muốn cho ta phân công lao?"

"Hiện tại đốc thúc án này người là ngươi, mà lại, chỉ bằng ta một người, Cửu Lê chi chủ tại vị thời điểm, ta là nhào lộn Mao Hậu. . . Huống chi chúng ta bây giờ có ân oán cá nhân, từ ngươi đến tham gia, liên thủ, chúng ta mới có thể sư xuất nổi danh! Mới có thể vặn ngã Mao Hậu."

Trương Triết Cô lời nói rất có đạo lý.

Nhị tư mệnh cùng Tam tư mệnh chỉ có liên thủ, tài năng cầm xuống Đại Tư Mệnh Mao Hậu.

Lâm Nhược Vũ bên này bất đắc dĩ, chỉ có thể nói thẳng ra chính mình cùng Cửu Lê chi chủ kế hoạch:

"Thật có lỗi, Trương tư mệnh."

"Kỳ thật ngươi nghĩ đến đồ vật, ta đã suy đoán ra đến, đồng thời đã bẩm báo Đại Tư Mệnh cùng Cửu Lê chi chủ, bây giờ, Cửu Lê chi chủ đã mời hoàng tộc lão tự mình tiến về song long sườn núi, ôm cây đợi thỏ."

A

Trương Triết Cô một mặt kinh ngạc ngữ khí.

Lâm Nhược Vũ rất là xấu hổ:

"Thật có lỗi!"

"Thần Điều sở lần này vì chi viện ta, tổn thất số bảy mươi người, ta làm như vậy, cũng là vì lấy công chuộc tội, cho nên liền không có trước thời hạn cùng ngươi câu thông! Bất quá Trương tư mệnh ngươi như là đã cảm kích, ta hiện tại cần ngươi phát thệ bịt miệng, không được truyền ra ngoài việc này!"

"Tốt a."

Trương Triết Cô bên này qua mấy hơi thở, mới than thở trả lời:

"Lâm tư mệnh tâm tình của ngươi, ta có thể hiểu được, chuyện này, ta cân nhắc không chu toàn, ngươi yên tâm, ta sẽ không đem việc này cáo tri bất luận kẻ nào. . . Ta có thể lấy thần hồn của mình phát thệ."

Thật sự là hắn không cần lộ ra tin tức này, bởi vì Tần Hiểu Phong cũng sớm đã phát hiện Hoàng lão tung tích, nhìn rõ đến Cửu Lê nhất tộc kế hoạch.

Đồng thời!

Hắn cùng Lâm Nhược Vũ đưa tin đối thoại, cũng đã sớm thông qua yêu trùng khôi lỗi, bị Tần Hiểu Phong thấy, nghe được thật sự rõ ràng.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong cùng ngày phù hộ đứng chung một chỗ.

Tần Thiên phù hộ đối với hắn nói:

"Phụ thân."

"Cửu Lê nhất tộc như là đã hoài nghi song long sườn núi, đồng thời xuất động Thần Sứ cảnh tồn tại, chúng ta tiếp xuống, muốn tiếp tục mở ra cổ dưới mặt đất giới, liền nhất định phải tìm tới chỗ thứ hai thời không ở giữa khe hở, nhưng là theo ta được biết, tại thượng giới, cũng không phải là tất cả thần quốc đều có được thời không ở giữa khe hở."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Căn cứ Cửu Lê nhất tộc tình báo, cả giới, trước mắt đã dò xét ra đến thời không ở giữa khe hở chỉ có không đến 200 đầu.

Vận khí của bọn hắn không sai.

Cửu Lê nhất tộc cảnh nội có một đầu;

Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội, cũng có một đầu.

Liền nhau Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, địa vực bao la, trong thần quốc có được hai đầu thời không ở giữa khe hở.

Cho nên bọn hắn vẫn có một ít lựa chọn cùng đường lui.

Chỉ có điều, là đi hướng cường đại Âm Cùng nhất tộc thần quốc, còn là đi hướng trước mắt bị hai đại thần quốc bao bọc tiến công Cuồng Phong nhất tộc?

Hai lựa chọn. . .

Đều rất có độ khó!.