Chương 946: Dốc hết toàn lực, động tác lớn!

Chương 946: Dốc hết toàn lực, động tác lớn!

Ngự Thần Thiên Tông sau đó phải hướng phương hướng nào đi.

Nhất định phải nghĩ sâu tính kỹ.

Đi hướng Âm Cùng nhất tộc thần quốc, muốn đối mặt với đối phương thần quốc nội bộ hơn mười vị Thần Sứ cảnh tồn tại, muốn đối mặt tính ra hàng trăm Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng vô số kể Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Tại cường giả dưới mái hiên, sinh tồn sẽ rất có áp lực, hơi không cẩn thận liền sẽ lộ ra chân ngựa, sau đó đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Cuồng Phong nhất tộc. . .

Cũng rất khó!

Trước mắt bị Mạc Bắc nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc giáp công xâm lấn, đứng trước thần quốc chiến tranh, bây giờ cả tộc chiến đấu, nguy cơ sớm tối.

Căn cứ Tần Hiểu Phong hiểu rõ, Cửu Lê nhất tộc lần này đầu nhập vào rất nhiều nhân lực cùng tâm huyết, làm tốt một trận chiến hủy diệt Cuồng Phong nhất tộc chuẩn bị.

Vạn nhất Cuồng Phong nhất tộc bị công phá. Thân ở Cuồng Phong nhất tộc địa giới tất cả mọi người, đều muốn đứng trước toàn diện giảo sát, bên này phong hiểm càng thêm gấp gáp.

"Lập tức triệu tập tất cả mọi người tới nghị sự."

Tần Hiểu Phong suy tư một lát về sau, làm ra quyết định.

Rất nhanh, an toàn cứ điểm trong phạm vi tất cả nhân viên toàn bộ vào chỗ, chỉnh tề đi tới trước mặt hắn.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình, Lý thành chủ, hộ một, hộ hai, hộ ba, hộ bốn, cùng hậu kỳ thần phục 12 vị Vô Thần cảnh chiến sĩ.

To lớn trong cứ điểm, đã đứng đầy người.

Tần Hiểu Phong bên này hết thảy có 23 vị Vô Thần cảnh tu vi chiến lực.

Nhưng là san sát nhân số nhiều đến chín mươi hai người!

Đây chính là 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 mang đến kịch biến.

Tần Hiểu Phong đem 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 an bài ra ngoài, tất cả chia ra đến hóa thân tàn hồn, bị Kim Thiềm dùng nhỏ máu trùng sinh thuật tái tạo nhục thân.

Cái này hai môn chú thuật thần thông, làm cho tất cả mọi người chiến lực tăng lên mấy lần.

Tần Hiểu Phong cũng bởi vậy có càng kinh người hơn nội tình.

Mà trong cứ điểm nhóm người này, kỳ thật đã có khá kinh người chiến lực.

Tất cả thần hồn nô bộc, tại ý chí của hắn phía dưới, có thể quên chết tác chiến, cho dù đối mặt Thần Điều sở chính diện đánh giết, hắn có lòng tin từ đối phương trên thân kéo xuống một khối lớn huyết nhục.

Mắt chú tập kết tới đám người.

Tần Hiểu Phong nói:

"Lần này lần thứ nhất đem tất cả mọi người triệu tập tới!"

"Bao quát chư vị hóa thân!"

"Là bởi vì, đích xác phát sinh một kiện đại sự."

"Song long sườn núi đã bại lộ."

"Chúng ta tại Cửu Lê nhất tộc sinh tồn thổ nhưỡng đã trở nên không an toàn, tiếp xuống, chúng ta nhất định phải làm tốt dời đi chuẩn bị."

". . ."

Phía dưới hoàn toàn yên tĩnh.

Toàn bộ trong cứ điểm chỉ có Tần Hiểu Phong thanh âm của một người.

Tất cả mọi người ánh mắt chuyên chú.

Từ khi tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 mỗi người điều khiển bốn tôn Vô Thần cảnh sức chiến đấu, bao quát ban đầu làm việc khá là cẩn thận cẩn thận Liên Tâm, Bành Nhất Quân, hiện tại đều đã tràn ngập tự tin, mắt ngậm đấu chí, trong thân thể nhiệt huyết dâng trào.

Nhất là nhìn thấy nhiều như vậy Vô Thần cảnh chiến lực sắp hàng chỉnh tề, bọn hắn cũng đều cảm nhận được chính mình mạch này lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Tần Hiểu Phong đứng tại phía trước nhất, thanh âm ổn định, khí định thần nhàn, không có chút nào bởi vì song long sườn núi bị phát hiện mà hốt hoảng dấu hiệu, ngược lại chắp hai tay sau lưng, tuyên bố một đạo mệnh lệnh:

"Rút lui, là chuyện sớm hay muộn."

"Nhưng là tại rút lui trước đó, chúng ta muốn tại Cửu Lê nhất tộc làm một việc."

". . ."

Ánh mắt mọi người nóng bỏng.

Hơn chín mươi vị Vô Thần cảnh chiến lực toàn bộ tụ họp lại, có thể bắn ra khủng bố khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Tần Hiểu Phong thật giống như đang giảng giải một kiện rất qua quýt bình bình sự tình, chậm rãi nói:

"Chúng ta cần vì lần này hành động, trải bằng chúng ta con đường phía trước bụi gai, đem hết thảy khả năng trở ngại chúng ta rút lui lực lượng, dẫn đến chúng ta đến tiếp sau sinh tồn rung chuyển nguy hiểm nhân tố, từng cái quét sạch."

"Chúng ta kế tiếp cứ điểm, tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc!"

"Cho nên. . ."

"Cửu Lê nhất tộc lớn mạnh, không phải ta nguyện ý nhìn thấy sự tình, bởi vì nó sẽ uy hiếp được chúng ta sắp nơi đặt chân."

"Cuồng Phong nhất tộc bị tiêu diệt, cũng không phải ta nguyện ý nhìn thấy sự tình. . . Bởi vì không có một cái tương đối vững chắc thần quốc hoàn cảnh, chúng ta liền không cách nào ung dung bố trí, sinh tồn, phát triển."

Nghe đến đó, mọi người đã rõ ràng đến, sau đó phải theo Cửu Lê nhất tộc dời đi đi hướng Cuồng Phong nhất tộc.

Trong đám người, Trương Tuyết Cầm lộ ra vẻ suy tư.

Tần Hiểu Phong nói:

"Trương Tuyết Tình, ngươi cùng phụ thân ngươi đối với Cửu Lê nhất tộc mưu đồ Cuồng Phong nhất tộc sự tình hiểu rõ khắc sâu, ngươi đến nói một chút nhìn, nếu như là ngươi, rút hướng Cuồng Phong nhất tộc thời điểm, ngươi chuẩn bị làm chút chuyện gì?"

"Cửu Lê nhất tộc cùng Mạc Bắc nhất tộc vây công Cuồng Phong nhất tộc, nếu như là thuộc hạ, thuộc hạ sẽ nghĩ biện pháp bỏ dở trận này thần quốc chiến trường." Trương Tuyết Tình hồi đáp: "Chỉ có thần quốc chiến tranh kết thúc, chúng ta mới có thể tại Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội an ổn cắm rễ, tương lai thu hoạch được đầy đủ thời gian phát triển."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút một chút, nói:

"Cửu Lê chi chủ ý chí kiên quyết, sẽ không dễ dàng kết thúc chiến đấu, sợ rằng chúng ta trước đó làm ra rất nhiều chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không đình chỉ bước chân. . . Cho nên, nhất định phải để Cửu Lê nhất tộc ốc còn không mang nổi mình ốc! Thuộc hạ đề nghị, tại Bắc cảnh, làm một ít chuyện, hủy diệt một bộ phận Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hoặc là hủy diệt một nhóm biên cảnh quân phòng thủ, chế tạo ra Kim Lão nhất tộc ngo ngoe muốn động giả tượng, bức Cửu Lê chi chủ trở lại tự vệ. . . Dù sao, thần quốc chiến tranh trong thời gian ngắn là kết thúc không được."

Đề nghị của Trương Tuyết Cầm, để Xa Ngự Cẩm, Lý thành chủ bọn người nhao nhao gật đầu.

Cái này đích xác là cái biện pháp. . .

Trước đó kết thúc đối với Kim Lão nhất tộc xâm lấn, cũng là bởi vì cái khác thần quốc lọt vào ngoại giới uy hiếp cùng ảnh hưởng, vô tật mà chấm dứt.

"Nhưng là, Bắc cảnh có Thần Sứ cảnh tồn tại tọa trấn, Thần Thuộc cảnh cường giả cũng có bao nhiêu vị, hành động của chúng ta sẽ có nhất định tính nguy hiểm!"

Tần Thiên phù hộ vạch ra.

Trương Tuyết Tình gật đầu:

"Đích xác sẽ có nhất định phong hiểm, nhưng là chúng ta tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội bố trí đại lượng yêu trùng khôi lỗi, tai mắt của chúng ta đủ cường đại cùng toàn diện, có thể đem cái này phong hiểm khống chế đến thấp nhất. . . Chỉ cần đầy đủ cẩn thận kín đáo, chia ra mấy đường hành động, phá hủy đi nhất định nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nhất định sẽ đối với Cửu Lê nhất tộc cấu thành to lớn uy hiếp."

"Thuộc hạ đề nghị, hai người một tổ, đối với Cửu Lê nhất tộc các nơi lạc đàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ triển khai hành động! Trợ giúp Cuồng Phong nhất tộc, kiềm chế Cửu Lê nhất tộc lực lượng."

Tần Hiểu Phong gật đầu biểu thị thu được Trương Tuyết Tình đề nghị.

Nhưng hắn không có lập tức tỏ thái độ.

Mà là nhìn về phía những người khác.

"Các ngươi đâu? Có hay không cái nhìn khác?"

Lý thành chủ bọn người lắc đầu.

Nguyên Thần Điều sở chuyên viên cũng nhao nhao lắc đầu.

Trương Tuyết Tình tại Thần Điều sở tầm mắt cùng năng lực, rõ như ban ngày, là tương lai Tư Mệnh cấp năng lực.

Bắc cảnh đích thật là phi thường phù hợp đột phá khẩu.

Được

"Đã như thế, vậy liền để Trương Tuyết Tình tiến hành trù tính, chế định kỹ càng tập kích mục tiêu, chế định kỹ càng kế hoạch đánh bất ngờ, thuận thế chế định tốt rút lui lộ tuyến, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị hành động!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt trầm tĩnh lại:

"Lần này, chúng ta không có dời đi tù binh đi hướng cổ dưới mặt đất giới năng lực, tất cả địch nhân, ngay lập tức đánh giết, tránh thần minh truy tra tới!"

"Cho nên! Tại chấp hành kế hoạch hành động trước đó, trước hết bảo đảm chúng ta lâm thời an toàn cứ điểm cùng rút lui lộ tuyến an toàn, đồng thời! Chế định tốt lui vào Cuồng Phong nhất tộc lộ tuyến!".