Chương 947: Đêm trăng tròn động thủ

Chương 947: Đêm trăng tròn động thủ

Hành động, nhất định phải không có sơ hở nào.

Tần Hiểu Phong hiện tại nếu biết Cửu Lê chi chủ kế hoạch, nhìn thấy chờ đợi tại song long sườn núi phụ cận Thần Sứ cảnh tồn tại, tự nhiên cũng là chờ được.

Thần quốc chiến tranh còn không có toàn diện bộc phát.

Thần quốc chiến tranh trong thời gian ngắn căn bản là kết thúc không được.

Cửu Lê nhất tộc đại bộ phận Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Thần Thuộc cảnh cường giả, đều bị kiềm chế đến sít sao.

Tần Hiểu Phong còn chờ nổi.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Cửu Lê nhất tộc tộc lão 'Hoàng lão' như cũ chờ đợi tại song long sườn núi phụ cận, giám sát song long sườn núi dấu vết để lại, rất là trấn định, không có chút nào vội vàng xao động. . .

Tần Hiểu Phong càng thêm yên tâm.

Yêu trùng khôi lỗi ngay tại Hoàng lão phụ cận vài toà đỉnh núi, mở mắt liền có thể nhìn thấy vị kia thu liễm khí tức như là cọc gỗ yên tĩnh uống trà lão đầu.

Ba ngày đi qua.

Năm ngày đi qua. . .

Song long sườn núi không có bất luận cái gì thân ảnh.

Tần Hiểu Phong chờ đến ở.

Nhưng Nam cảnh bên kia tình hình chiến đấu lại có tiến triển mới.

Cửu Lê nhất tộc lại cầm xuống hai tòa thành trì, theo vào một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Chiến tuyến dần dần kéo dài.

Cửu Lê nhất tộc vùi đầu vào Cuồng Phong nhất tộc bản thổ bên trên nhân mã càng ngày càng nhiều.

Cửu Lê chi chủ lều trại đi theo đẩy tới đến biên cảnh tuyến đầu.

Cuồng Phong nhất tộc làm ra phi thường kịch liệt phản ứng.

Hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại đồng thời tập kích Cửu Lê nhất tộc vừa mới cầm xuống một tòa thành trì, ngoài ý muốn thuận lợi chém giết mười một tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, trọng thương một vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Cửu Lê nhất tộc một vị khác tộc lão 'Vương đứng tâm' mặc dù kịp thời đuổi tới, nhưng tại hắn triệu hoán thần minh thời điểm, Cuồng Phong nhất tộc hai vị Thần Sứ cảnh đã cấp tốc triệt thoái phía sau, thoát ly chiến trường, cũng không có muốn tử thủ ý tứ.

". . ."

Cửu Lê chi chủ tiếp vào tiền tuyến hao tổn tin tức, khẽ nhíu mày.

Lại qua mấy ngày. . .

Cuồng Phong nhất tộc hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại lại tập kích tương phản phương hướng một tòa thành trì, lại trảm mười cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả chạy nhanh, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Cửu Lê chi chủ tiếp vào vương lập tức tâm đưa tin:

"Đem Hoàng lão triệu hồi tới đi."

"Hoàng lão tại song long sườn núi bên kia không có bất luận cái gì thu hoạch, ai biết phải chờ tới lúc nào?"

Vương đứng thầm nghĩ:

"Cuồng Phong nhất tộc người, thần hồn một đạo tạo nghệ rất cao, thần hồn cảm giác phạm vi rất rộng, không có đủ nhiều Thần Sứ cảnh tọa trấn, dựa vào phía dưới những người này, ép không được."

". . ."

Cửu Lê chi chủ không có triệu hồi Hoàng lão.

Hắn thấy, song long sườn núi người bên kia, nhất định phải diệt trừ.

Cổ địa pháp bảo nhất định phải thu hồi!

Thần quốc cảnh nội nhất không nhiệt độ cao uy hiếp, nhất định phải tại gần đây được đến giải quyết.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể an tâm tiến công Cuồng Phong nhất tộc.

Vào lúc ban đêm, Cửu Lê chi chủ tự mình động thủ, nhập cảnh Cuồng Phong nhất tộc thần quốc bản thổ.

Cuồng Phong nhất tộc nhằm vào biên cảnh Cửu Lê nhất tộc hành động, lúc này mới thoáng thu liễm.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu, mắt thấy song long sườn núi bên kia gió êm sóng lặng, ngu ngốc đến mấy cũng cảm giác được xảy ra vấn đề.

"Lâm tư mệnh!"

"Song long sườn núi tin tức, không có đi để lọt a?"

"Vì sao hung thủ giống như đã biết song long sườn núi lộ ra ánh sáng, gần nhất trong khoảng thời gian này, tất cả hành động hoàn toàn bỏ dở, cũng không có thấy bất luận kẻ nào tới gần song long sườn núi."

"Đích xác kỳ quái."

Lâm Nhược Vũ cũng một mực đang chú ý song long sườn núi bên kia tình báo, chờ đợi tin chiến thắng.

Thần Sứ cảnh ngồi xổm không đến người. . .

Chẳng lẽ mình suy đoán có sai?

"Không nên a!"

Lâm Nhược Vũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Chẳng lẽ tin tức thật để lộ rồi?"

"Trước mắt biết tin tức này chỉ có chúng ta bốn người. . . Tộc trưởng cùng tộc lão không có khả năng lộ ra, hai chúng ta, cũng không tồn tại để lộ bí mật. . ."

"Nhị tư mệnh Trương Triết Cô kỳ thật cũng đã suy đoán ra song long sườn núi có hiềm nghi, nhưng là Nhị tư mệnh dưới sự yêu cầu của ta đã xuống bịt miệng thần hồn thệ ngôn."

Lâm Nhược Vũ xách một miệng.

Mao Hậu có chút sửng sốt, cũng không có quá để ý.

Trương Triết Cô năng lực, đích thật là rất mạnh.

Lâm Nhược Vũ có thể suy đoán ra đến sự tình, Trương Triết Cô khẳng định không có vấn đề.

Mao Hậu tuyệt sẽ không hoài nghi Trương Triết Cô đối với hung thủ để lộ bí mật —— hung thủ có thể dẫn đến Trương Tuyết Tình thần minh ấn ký bị tước đoạt, đã biến thành kẻ khinh nhờn thần.

"Nói cách khác, chỉ có chúng ta năm người biết."

Đúng

Mao Hậu nghiến răng nghiến lợi:

"Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề?"

Lời vừa nói ra, Lâm Nhược Vũ hít sâu một hơi, nói:

"Địch nhân thân phận, khả năng còn cần một lần nữa phân biệt, bọn hắn mỗi lần hành động quy hoạch đều tương đương cẩn thận cùng toàn diện, không giống như là nhân vật, ta hiện tại tương đương hoài nghi, bọn hắn tại chúng ta thần quốc nội bộ đã cày cấy bao lâu."

"Ngươi là nói, bọn hắn tại chúng ta thần quốc nội bộ có khổng lồ hệ thống tình báo, kia liền thật đáng sợ." Mao Hậu nghe được trán nhịn không được chảy ra mồ hôi lạnh.

Đây có nghĩa là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh nghiêm trọng thất trách!

"Hiện tại còn chưa biết được. . . Hi vọng suy đoán của ta là sai a, nếu không, nếu quả thật có một cái thần quốc nội tình thế lực ở nội bộ chúng ta đã thành lập nên hệ thống tình báo, có thể nhìn thấy cùng hiểu rõ chúng ta nhất cử nhất động, chúng ta thần quốc còn bị mơ mơ màng màng, cái này. . . Nói rõ địch nhân khả năng xa so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm đáng sợ, càng thêm nguy hiểm."

". . ."

Hai vị Tư Mệnh trò chuyện thật lâu, nhưng là không có trò chuyện ra một cái cụ thể đồ vật.

Địch ở trong tối.

Bọn hắn ở ngoài sáng.

Trong tay bọn họ vẫn không có địch nhân manh mối.

Trong tay cũng không có đủ nhân thủ có thể đi điều tra.

Chỉ có thể chờ đợi hung thủ ra chiêu, tài năng xác định ra một bước.

Hoàng lão tại song long sườn núi bên này một đợi chính là mười ngày.

Trải qua song long sườn núi phụ cận phương viên mấy ngàn dặm phạm vi người, chỉ cần là đạt tới Thần Bộc cảnh tu vi, đều bị hắn cẩn thận xem xét một vòng, tất cả đều là người một nhà.

Hoàng lão cũng chờ phải có chút lo nghĩ cùng bất an.

Đúng lúc này, Trương Tuyết Tình rốt cục hoàn thành chính mình toàn bộ kế hoạch, đồng thời đưa cho Tần Hiểu Phong xem qua.

Một bức tường tận trên bản đồ, đánh dấu bên trên hơn bốn mươi điểm vị. . .

Cửu Lê nhất tộc trước mắt lạc đàn Thần Bộc cảnh tu vi vị trí.

Thân phận của những người này phi thường phức tạp.

Có rất nhiều gia tộc tộc trưởng, có rất nhiều đứng đầu một thành, có phụ trách thủ hộ Cửu Lê nhất tộc trọng yếu cứ điểm, thí dụ như dược viên người phụ trách, thí dụ như luyện chế pháp khí địa hỏa động thiên phúc địa, hoặc là trong thần quốc trọng yếu thành trấn thủ vệ.

Duy nhất điểm giống nhau là, những người này toàn bộ tập trung tại Cửu Lê nhất tộc Bắc cảnh.

Trên bản đồ, đánh dấu mỗi người chân dung cùng thân phận, năng lực tin tức, bao quát mỗi người thông thường hành vi quen thuộc. . .

Trương Tuyết Tình đối với Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Thuộc hạ đã đối với tất cả mọi người tiến hành tỉ mỉ hiểu rõ cùng bố trí, an bài động thủ đội ngũ, đồng thời điều khiển Túy Sinh Mộng Tử Điệp, chí ít hai người đồng loạt ra tay, một cái phụ trách giam cầm khống chế, một cái phụ trách chém giết."

"Thuộc hạ cho rằng, có thể tại ngày mai giờ Tý áp dụng hành động."

". . ."

"Tại sao là ngày mai giờ Tý?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Trương Tuyết Tình giải thích nói: "Ngày mai mười lăm đêm trăng tròn, là Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' tương đối suy yếu lười biếng lười thời khắc, bất cứ chuyện gì phản hồi đều sẽ chậm chạp. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, Cuồng Phong nhất tộc cũng sẽ tại cái điểm thời gian này triển khai phản kích, đến lúc đó, Cửu Dạ căn bản là không rảnh bận tâm đến Bắc cảnh biến cố!"

Trương Tuyết Tình kế hoạch, để Tần Hiểu Phong đều không thể không bội phục, thiên y vô phùng.

Rất nhiều chỗ chi tiết, chính mình cũng không tưởng tượng nổi.

Quả nhiên người một nhà hiểu rõ nhất người một nhà.

Tốt

"Cứ dựa theo kế hoạch của ngươi làm việc!"

"Ngày mai giờ Tý, chúng ta tại Bắc cảnh, quấy hắn một cái long trời lở đất."

Tần Hiểu Phong đứng dậy, chuẩn bị trọng quyền xuất kích..