Chương 948: Sát cơ đột ngột hiện

Chương 948: Sát cơ đột ngột hiện

Nam cảnh.

Bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

"Ngày mai mười lăm, đêm trăng tròn, Cuồng Phong nhất tộc nếu như muốn phản kích, ngày mai sẽ là bọn hắn một cơ hội!"

"Tất cả thành trì, nhất định phải hoàn thiện tốt chính mình pháp trận."

"Tất cả trú điểm toàn diện co vào phòng tuyến, vào ngày mai trong đêm không được ra khỏi thành tác chiến, không được ra ngoài tuần tra."

Tin tức này là tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội trên biên cảnh truyền bá.

Rất nhiều người nguyên bản còn có chút xem thường:

"Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh đã có một nửa nắm giữ trong tay chúng ta, hiện tại coi như muốn phản kích, có là tại chính bọn hắn bản thổ tiến hành thu phục tác chiến, làm sao có thể đánh tới chúng ta bản thổ đi lên?"

"Đúng rồi!"

"Giờ Tý, cũng chính là một canh giờ, thần minh suy yếu thời gian rất ngắn, Cuồng Phong nhất tộc người nếu thật là chảy vào, đoán chừng cũng là lộ mặt liền bắt đầu muốn phá vây chạy thoát thân. . . Ta còn ước gì bọn hắn tiến đến, nhiều đưa chút đầu người, để cho chúng ta thu chút tài nguyên cùng chiến công."

"Ha ha ha ha. . . Là được!"

Nam cảnh trên biên cảnh, phổ biến đều là tương đối lạc quan cảm xúc.

Nhưng là tại cách xa nhau ngoài vạn dặm Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh, bên này bầu không khí hoàn toàn khác biệt.

Tất cả nguyên bản thuộc về Cuồng Phong nhất tộc thành trì cứ điểm, bây giờ đều tại khẩn cấp bố trí pháp trận, bố trí các loại công sự phòng ngự, bao quát phác hoạ một chút thần minh ấn ký tiến hành công sự phòng ngự gia cố.

Bên này pháp trận tương đối kỳ quái. . .

Tại chỗ thành lập nên một tòa đàn tế.

Tế đàn thắp sáng.

Cho người ta cảm giác, là có thể gia tốc liên hệ thần minh, tùy thời có thể thu hoạch được thần minh phản hồi cùng giáng lâm cảm giác.

Mặc dù giai đoạn trước Cửu Lê nhất tộc một mực lấy được ưu thế, nhưng dù sao cũng là tại địch nhân cảnh nội, đêm trăng tròn, Cửu Dạ thực lực sẽ có nhất định suy yếu, rất nhiều người đã rõ ràng phát giác được, Cuồng Phong nhất tộc đội ngũ ngay tại bên cạnh sinh động, ngo ngoe muốn động, đã đang nổi lên nửa đêm giờ Tý phản kích cử động.

Cửu Lê chi chủ cau mày, trông về phía xa phía trước.

Hắn có thể cảm ứng được, Cuồng Phong nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại, đang âm thầm nhìn trộm chính mình, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

Cuồng Phong nhất tộc thần hồn tạo nghệ, đích xác có thể để bọn hắn nhìn càng thêm xa, trước thời hạn cảm thấy được uy hiếp, loại năng lực này, để hắn vừa là hâm mộ, lại rất là ngấp nghé.

Nhà mình thần minh nếu như có thể đem 'Kim Đề' thủ đoạn cướp đoạt tới, Cửu Lê nhất tộc chỉnh thể nội tình thực lực trở nên phi thường cường đại, tương lai là có khả năng đuổi theo Âm Cùng nhất tộc.

Hưu

Lúc này, tiếng xé gió lên, một thân ảnh rơi xuống Cửu Lê chi chủ bên người.

Áo bào tung bay ở giữa, hiện thân chính là Hoàng lão.

Hắn tại song long sườn núi bên kia đợi có một lúc lâu, rốt cục không tiếp tục chờ được nữa, lâm thời an bài chính mình hai vị tâm phúc đi qua theo dõi, chính mình chạy về đến, ứng phó mười lăm đêm trăng tròn.

Cửu Lê chi chủ thoáng thở dài một hơi, đối với hắn nói:

"Ngươi đã đến, ta liền có thể rời đi, ba người chúng ta phân biệt tọa trấn biên cảnh ba cái điểm, bảo đảm chấn nhiếp Cuồng Phong nhất tộc Thần Sứ cảnh. . ."

Ừm

Hoàng lão nhẹ gật đầu, sau đó vẫn là không nhịn được chửi bậy một câu:

"Song long sườn núi bên kia, nửa tháng trôi qua bặt vô âm tín, tiếp xuống, vẫn là để phía dưới ta người nhìn chằm chằm tốt, ta vẫn là lưu lại, chuyên tâm hiệp trợ ngươi tiến công Cuồng Phong nhất tộc thần quốc."

"Rồi nói sau."

Cửu Lê chi chủ dừng bước, nhìn một đêm dần dần tối xuống màn đêm, hít sâu một hơi nói:

"Học tập Mao Hậu tộc địa hung thủ phi thường giảo hoạt, chúng ta, có lẽ còn là khinh thường hắn, ta có một loại thật không tốt cảm giác. . ."

"Ngươi là lo lắng, bọn hắn sẽ tại hôm nay động thủ?"

Hoàng lão nhìn ra Cửu Lê chi chủ lo âu.

Cái sau gật đầu:

Ừm

"Việc đã đến nước này, lo lắng cũng vô dụng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, bất quá, đích xác cần để cho Thần Điều sở người cảnh giác lên. . . Chúng ta đã tại nhóm này hung thủ trong tay liên tiếp hao tổn gần trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, tương đương với tiến hành một lần quy mô nhỏ thần quốc đứng đâm ưng! Không thể lại xuất hiện tổn thất lớn hơn."

"Ta sẽ khuyên bảo Mao Hậu."

Cửu Lê chi chủ rời đi.

Trên đường, hắn đưa tin liên hệ Mao Hậu, nhắc nhở Mao Hậu nhất thiết phải để Thần Điều sở người ngàn vạn chằm chằm chết, không thể vào hôm nay cái này đặc thù thời gian xảy ra chuyện.

Mao Hậu tự nhiên là đáp ứng phi thường quả quyết cùng kiên quyết, quay đầu liền đem chuyện này truyền đạt cho Lâm Nhược Vũ, Trương Triết Cô. . .

Thần Điều sở tất cả chuyên viên, trắng đêm không ngủ, lại bắt đầu khua chiêng gõ trống các loại liên hệ, không gián đoạn liên hệ các phương linh dược dược viên người phụ trách.

Theo thời gian từng chút từng chút đẩy tới, sắc trời rất nhanh liền hoàn toàn tối xuống.

Tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, một nhóm nhân mã, đã dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng yên theo nội địa bắc thượng.

Trên đường đi phi thường thuận lợi.

Bởi vì lập tức, Cửu Lê nhất tộc đại bộ phận Thần Bộc cảnh chiến sĩ đều bị điều đi Nam cảnh, trên đường uy hiếp cùng biến số giảm mạnh, Thần Điều sở người đã không dám tùy tiện lạc đàn cùng chấp hành cỗ nhỏ hành động, tại Trương Tuyết Tình an bài trên lộ tuyến, một đám người linh hoạt nhanh chóng tiến lên, rất nhanh liền tiến vào Bắc cảnh.

Chín mươi hai người ở dưới bóng đêm dần dần mỗi người đi một ngả.

Từng đội từng đội nhân mã cấp tốc thoát ly đội ngũ, theo kế hoạch hướng mục tiêu ký định vị trí tới gần.

Trương Tuyết Tình kế hoạch chu đáo chặt chẽ tường tận, sẽ tại mục tiêu phụ cận cho bọn hắn chuẩn bị một cái tuyệt đối an toàn cứ điểm, chỉ chờ tới lúc giờ Tý, nghe tới yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền tới hiệu lệnh âm thanh, liền lập tức đồng thời xuất thủ.

Giờ Tý trước đó, tất cả nhân viên toàn bộ vào chỗ.

Tần Hiểu Phong mục tiêu là một tòa thành trì thành chủ.

Cứ việc ở trong thành động thủ hồ rất dễ dàng xuất hiện động tĩnh khổng lồ, từ đó bại lộ chính mình bộ dạng, nhưng Tần Hiểu Phong có tính toán của mình. . .

《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực có thể nhẹ nhõm lừa gạt Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ.

Mà lần này tập kích mục tiêu trước mắt kiêm lĩnh thành phòng quân chức —— nguyên lai thành phòng quân thống lĩnh đã bị lâm thời rút đi đi Nam cảnh.

Toàn bộ trong thành trì, chỉ có một vị Thần Bộc cảnh hậu kỳ chiến sĩ.

Bất quá chân chính để Tần Hiểu Phong muốn động thủ nguyên nhân, là trong tòa thành trì này mặt có hai tòa linh dược dược viên, đồng thời bọn chúng không tại Thần Điều sở liên lạc trong danh sách —— Thần Điều sở trước mắt mật thiết lưu ý linh dược dược viên chỉ là ngoài thành trong núi rừng dược viên, đối với loại này tọa lạc tại phố xá sầm uất bên trong linh dược dược viên, căn bản liền sẽ không quan tâm.

Thần Điều sở không cho rằng hung thủ gan lớn cuồng vọng đến dám đối với một tòa thành trì bên trong linh dược dược viên xuất thủ.

Bóng đêm càng ngày càng đậm.

Bình dân bách tính đã thật sớm lên giường tiến vào mộng đẹp;

Tu sĩ đã tĩnh tâm bế quan, bắt đầu tu luyện, thổ nạp thiên địa linh lực.

Đứng đầu một thành 'Cát Vũ' dựa theo lệ cũ, tại đầu tường xem xét một vòng, căn dặn thành phòng quân thủ vệ phải tất yếu đề cao cảnh giác, làm tốt mười lăm đêm trăng tròn thủ vệ công tác, sau đó đi thăm dò nhìn thành nội linh dược dược viên.

Thành nội linh dược dược viên ở vào một tòa trong pháp trận, từ chuyên môn người chăm sóc, ngoại nhân không cách nào tới gần, cũng vô pháp xem xét tình huống bên trong.

Cát Vũ đi vào linh dược dược viên, lập tức nghe được một cỗ dị hương.

Hắn nhịn không được duỗi dài cái mũi cẩn thận hít hà:

"Đây là linh dược gì mùi thơm?"

"Không đúng, không giống dược liệu mùi thơm, làm sao có một loại phấn hoa linh tính?"

"Ngươi nghe được sao?"

Hắn hỏi linh dược dược viên thủ vệ.

Thủ vệ cúi đầu, không nói chuyện.

Cát Vũ biến sắc, lập tức cảm thấy được không thích hợp, sau đó trước mắt tầm mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, pháp lực trở nên cản trở, bị một cỗ cường đại sức mạnh sấm sét đánh vào thân thể, trái tim tại chỗ vỡ vụn, thần hồn chôn vùi.

Thủ vệ ngoại hình cấp tốc biến chuyển, hóa thành Tần Hiểu Phong bộ dáng.

Tần Hiểu Phong lại theo thứ tự đem tất cả linh dược trong dược viên thủ vệ cùng thành chủ Cát Vũ thi thể thu sạch lên, ngẩng đầu liền thấy một vị thần hồn nô bộc tại linh dược trong dược viên nhanh chóng bận rộn, hái các loại linh dược..