Chương 949: Vương đối với vương, hai vị tộc trưởng chi chiến

Chương 949: Vương đối với vương, hai vị tộc trưởng chi chiến

Từ khi tu vi tăng lên tới Vô Thần cảnh bảy tầng về sau, Tần Hiểu Phong thần thức năng lực nhận biết cùng ứng đối ngoại giới tự tin toàn diện tăng lên, đã chậm rãi thích ứng thượng giới áp bách, đồng thời tìm về trạng thái như cũ.

Lần này xuất thủ, Tần Hiểu Phong lợi dụng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực tuỳ tiện lẫn vào đến trong thành, sau đó lợi dụng chính mình đối với tòa thành trì này nhân viên quan hệ hiểu rõ, liên tục biến hóa tướng mạo, tiến vào phủ thành chủ, sau đó trà trộn vào đến linh dược dược viên, phong ấn thủ vệ tu vi giam cầm lại, lại cải trang thành thủ vệ bộ dáng.

Một phen hành động nước chảy mây trôi, vô cùng mượt mà.

Cát Vũ tại loại này cấp bậc đối thủ trước mặt, căn bản không có đề phòng tâm lý, bị bố trí tại linh dược trong dược viên mặt sống mơ mơ màng màng lĩnh vực vừa đối mặt liền chơi ngã trên mặt đất.

Tần Hiểu Phong vốn là muốn lưu tay, nhưng là cân nhắc đến cái khác phương hướng nhận được mệnh lệnh đều là hạ tử thủ, cho nên cũng không do dự. . .

Giết chết Cát Vũ, diệt hắn sinh cơ, thi thể ném vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong toàn bộ hành trình lạnh lùng, không có nửa điểm tâm lý cảm giác tội lỗi —— song phương đều có chính mình trận doanh, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình.

Hai người nhanh chóng thu thập linh dược cùng thiên tài địa bảo, không chút do dự rời thành.

Cho dù là tại ban đêm, Tần Hiểu Phong ngụy trang thành thành chủ Cát Vũ bộ dáng, dẫn người ra khỏi thành không có dẫn tới bất luận cái gì ngờ vực vô căn cứ cùng ngăn cản, dễ dàng ra khỏi thành đi xa.

Lưu tại một đám đầu tường thủ vệ hai mặt nhìn nhau:

"Thành chủ cái này đêm hôm khuya khoắt ra khỏi thành đi đâu?"

"Đúng vậy a."

"Vừa mới còn căn dặn chúng ta nhất định phải cẩn thận, giờ Tý thời điểm đề cao cảnh giác. . ."

Bây giờ duy nhất Thần Bộc cảnh tu vi ra khỏi thành, mới là để thành trì đưa vào đến trong hiểm cảnh a?

Nhưng không ai dám đuổi theo hỏi, chỉ có thể buồn bực ở trong lòng.

Bắc cảnh các nơi, lần lượt xuất hiện nhân viên bị tập kích tập sát tình huống.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, toàn bộ quá trình phi thường cấp tốc, theo xuất thủ tập sát đến kẻ ngộ hại bỏ mình vẫn lạc, cộng lại không tới hai cái hô hấp. . .

. . .

Thần minh 'Cửu Dạ' lúc đầu đã giữ vững tinh thần, tại liên tiếp truyền đến có chút nhói nhói cảm giác bên trong, trong cõi u minh cảm giác được càng ngày càng nhiều tín đồ bỏ mình vẫn lạc, kéo lấy mỏi mệt suy yếu thân thể, tại đêm trăng tròn cưỡng ép giữ vững tinh thần, ở trong hư vô tìm kiếm chính mình tín đồ vị trí.

Đáng tiếc.

Từng đoá từng đoá thuộc về tín đồ hỏa diễm vừa mới truyền đến tín hiệu, liền đã bị vô tình bóp tắt.

Thần minh 'Cửu Dạ' thậm chí không biết kẻ ngộ hại thân phận, kẻ ngộ hại liền đã bỏ mình vẫn lạc, cùng nó mất đi liên hệ, để nó mất đi giáng lâm đi qua xem xét cơ hội.

"Đáng chết!"

"Là ai! !"

Cửu Dạ tại đêm trăng tròn giờ Tý, chính là trong vòng một năm suy yếu nhất thời điểm, đối với chung quanh cảm giác độ nhạy cảm rõ ràng hạ xuống, rất khó tập trung tinh thần ngay lập tức xác định kẻ ngộ hại thân phận cùng vị trí, không cách nào ngay lập tức giáng lâm đi qua.

Ngắn ngủi mấy hơi thở. . .

Chiến đấu liền đã kết thúc.

Cửu Dạ giận tím mặt, gầm thét cấp tốc liên hệ Cửu Lê chi chủ.

Giờ này khắc này, Cửu Lê chi chủ ngay tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc địa giới, lăng không mà lên, trông về phía xa đối diện Cuồng Phong nhất tộc Thần Sứ cảnh —— Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng.

Cái sau một bộ hồng sam, tươi đẹp động lòng người, quanh thân vờn quanh mây mù vòi rồng, váy sam trong lúc múa, cho người ta dị thường lăng lệ hung mãnh, phong mang tất lộ cảm giác áp bách.

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng tự mình đến đến Cửu Lê chi chủ đóng quân cứ điểm bên ngoài.

"Cửu Lê tộc trưởng, đã lâu không gặp."

"Đích xác."

Cửu Lê chi chủ nhìn chăm chú cuồng phong chi chủ, hắn là không nghĩ tới, vốn nên tại Mạc Bắc nhất tộc biên cảnh đối phó Mạc Bắc tộc trưởng người, làm sao lại đột nhiên giáng lâm đến Nam cảnh bên này.

Cửu Lê chi chủ lông mày có chút nhíu chặt.

Chuyện gì xảy ra?

Mạc Bắc bên kia, kiềm chế thất bại?

Còn là ra cái gì chỗ sơ suất?

Cuồng Phong nhất tộc mặc dù suy thoái, nhưng thần quốc bên trong còn là có năm vị Thần Sứ cảnh tồn tại, nguyên bản liền có hai vị ở chỗ này, bây giờ Cửu Lê chi chủ giá lâm, liền mang ý nghĩa, Cuồng Phong nhất tộc ba vị, thậm chí nhiều hơn Thần Sứ cảnh đều đi tới Nam cảnh, đi tới Cửu Lê nhất tộc trên chiến trường.

Cái này. . .

Cũng không phải cái gì tin tức tốt.

"Từ khi đem cổ thua ngươi Cửu Lê tộc trưởng, chúng ta đã có gần hai mươi năm không có gặp mặt."

Hồng sam nữ tử ung dung không vội thần sắc tư thái, để Cửu Lê chi chủ loáng thoáng cảm giác được có một chút không ổn.

Thần minh Cửu Dạ suy yếu thời gian không dài, đối phương vậy mà không có nóng lòng tìm kiếm xuất thủ.

Đây là vì cái gì?

"Đúng vậy a."

Cửu Lê chi chủ nội tâm tràn ngập nghi hoặc, nhưng là trên mặt lại chưa từng hiển lộ mảy may, ngữ khí bình thản đến tựa như tại ngoại địa đụng phải lão bằng hữu:

"Hai mươi năm."

"Cuồng phong tộc trưởng, đã lâu không gặp."

Cửu Lê chi chủ tự mình dẫn đầu Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc, còn tại trong nhà người ta cùng chủ nhân nói đã lâu không gặp, cái này là thật là có chút khi dễ người, kích thích người.

Hồng sam nữ tử đáy mắt hiện lên một vòng vẻ giận dữ, chợt khôi phục như thường nói:

"Ta Cuồng Phong nhất tộc mặc dù gần nhất đi lưng chữ, liên tiếp đụng phải rất nhiều phiền phức, nhưng còn không đến mức bị ngươi Cửu Lê nhất tộc liên hợp chỉ là Mạc Bắc nhất tộc liền có thể cầm xuống."

"Vạn năm trước đó, ngươi Cửu Lê nhất tộc tại ta Cuồng Phong nhất tộc trước mặt, chỉ là một cái tên không kinh truyền tiểu thần nước, Mạc Bắc cũng là như thế. . . Ngươi cảm thấy, ta Cuồng Phong nhất tộc, giải quyết không xong chỉ là một cái Mạc Bắc?"

Cuồng phong chi chủ hồng sam nữ tử có chuẩn bị mà đến.

Nàng, để Cửu Lê chi chủ hơi nhíu lông mày, đáy lòng nhịn không được thở dài một hơi:

"Mạc Bắc chi chủ, bại rồi?"

"Cũng không phải bại, mà là tại cái điểm thời gian này, sẽ có một cái khác thần quốc, sẽ đi tìm hắn phiền phức. . . Đã ngươi Cửu Lê chi chủ có thể tìm tới giúp đỡ, ta Cuồng Phong nhất tộc cũng không phải không có bằng hữu!"

"Lúc trước chúng ta một đối một luận bàn, thua ở trong tay của ngươi, ta không lời nào để nói, nhưng ngươi Cửu Lê nhất tộc đã muốn triển khai thần quốc chiến tranh, nuốt ta Cuồng Phong nhất tộc, ta Cuồng Phong nhất tộc há lại sẽ ngồi chờ chết?" Hồng sam nữ tử cười lạnh nói:

"Hôm nay! Ngươi như là đã giẫm lên ta Cuồng Phong nhất tộc địa giới bên trên, chúng ta liền đến thật tốt tiến hành một lần thần minh chi chiến!"

". . ."

Cửu Lê chi chủ sắc mặt đột biến.

Thần minh chi chiến!

Hắn không nghĩ tới cuồng phong chi chủ như thế trực tiếp.

Hồng sam nữ tử trên khuôn mặt, từng đạo mịt mờ kiếm vũ hình dạng thần minh hình xăm từng cái sáng lên, sau lưng bầu trời đêm, hạ xuống một tôn màu vàng cự chim, ánh mắt sắc bén, nanh vuốt sắc bén, kiếm vũ dày đặc, như quang thuẫn giãn ra, phủ kín bầu trời đêm, cho Cửu Lê chi chủ mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Hồng sam nữ tử kiếm chỉ Cửu Lê chi chủ, từng chữ nói ra, rõ ràng phát ra mời:

"Ta Cuồng Phong nhất tộc thần minh thụ thương, ngươi Cửu Lê nhất tộc thần minh suy yếu, hôm nay, cũng không tính khi dễ ngươi! Tới đi! Chúng ta tái đấu qua một trận!"

Đúng lúc này, Cửu Lê chi chủ thu được hai vị khác tộc lão khẩn cấp đưa tin:

"Tộc trưởng!"

"Ta bên này, đến một vị Thần Sứ cảnh."

"Ta bị kiềm chế."

". . ."

Cửu Lê chi chủ mí mắt gấp nhảy.

Không thể không câu thông thần minh, toàn thân xanh đen thần minh hình xăm cấp tốc sáng lên, quỷ dị âm lãnh hình xăm, để hắn nhìn qua nhiều hơn mấy phần thần bí cùng quỷ dị.

Thâm thúy bầu trời đêm, trăng tròn phía dưới, một tôn thân ảnh mỏi mệt nặng nề bọ cạp thân ảnh, xé rách không gian từ trong bóng tối đi ra, dựng đứng lên đuôi bọ cạp, cùng một đôi to lớn cái càng, cho người ta dị thường nguy hiểm chấn nhiếp cùng xung kích..