Chương 950: Cửu Lê gặp nạn

Chương 950: Cửu Lê gặp nạn

Đối mặt cuồng phong tộc trưởng khiêu chiến, Cửu Lê chi chủ cũng không luống cuống.

Dù cho giờ này khắc này Cửu Dạ trạng thái không tốt, nhưng là chính như cuồng phong tộc trưởng lời nói, Cuồng Phong nhất tộc thần minh 'Kim Đề' đã sớm bị thương mang theo, tại kinh lịch một vòng thời gian dài tác chiến về sau, hắn trạng thái thực lực không tại trạng thái đỉnh phong, sẽ không thật đáng sợ.

Huống chi hắn cùng cuồng phong tộc trưởng có tiến hành qua luận bàn, nhỏ thắng một trận, cho nên đối mặt hồng sam nữ tử khiêu chiến, hắn rất là thản nhiên liền đón lấy.

"Cuồng phong tộc trưởng, ngươi thế nhưng là bản tọa bại tướng dưới tay, không sợ lại thua một trận?"

Cửu Lê chi chủ triệu hồi ra thần minh giáng lâm về sau, khí tràng toàn bộ triển khai, đem cuồng phong thần minh cảm giác áp bách hoàn toàn ngăn lại.

Hồng sam nữ tử khuôn mặt lạnh lùng, khí chất siêu nhiên:

"Thắng thua, đến đánh qua về sau mới biết được."

Ngay lúc này, Cửu Lê chi chủ đột nhiên quay đầu nhìn thần minh Cửu Dạ liếc mắt, tựa hồ là nghe tới tin tức gì, trong mắt sầu lo bỗng nhiên làm sâu sắc rất nhiều.

Hồng sam nữ tử bắt được Cửu Lê chi chủ thần sắc ngưng lại cơ hội. . .

Lập tức xuất thủ!

Răng rắc!

Thần minh Kim Đề thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại thần minh Cửu Dạ trước người, hai cánh lướt về đằng sau, song trảo hung mãnh bắn ra, trực tiếp chụp tại thần minh Cửu Dạ trên thân.

Thần minh Cửu Dạ nhìn qua dị thường cứng cỏi xác ngoài, trực tiếp bị cầm ra từng cái thâm thúy lỗ thủng, màu đen thần tính khí tức từ bên trong phun ra ngoài.

Vừa đối mặt, thần minh Cửu Dạ liền thụ thương.

Cửu Dạ phản ứng đã rất nhanh, thụ thương nháy mắt, đuôi bọ cạp đã phá toái hư không, đâm vào Kim Đề trên thân, hung hăng phá vỡ trên người đối phương thật dày kiếm vũ, xô ra một mảnh màu vàng thần tính khí tức.

Những này thần tính khí tức chính là thần minh huyết dịch. . .

Thân thể của bọn chúng đã sớm không phải thân thể máu thịt, bọn chúng hấp thu tất cả lực lượng đều sẽ chuyển hóa thành thần tính lực lượng, đắp nặn cùng cường hóa chính mình thần khu.

Tất cả công kích, sẽ không để cho bọn chúng có cảm giác đau.

Thần minh chi chiến, liều kỳ thật chính là bọn chúng thần tính khí tức nội tình.

Thần minh chiến tranh, đơn giản lại buồn tẻ, nhưng là lại vô cùng tàn khốc.

Kim Đề trở lại hồng sam nữ tử sau lưng, bỗng nhiên cổ động kiếm vũ, đại lượng kiếm vũ vọt tới Cửu Dạ.

Cửu Dạ mặc dù có chút ăn thiệt thòi, nhưng là tiến vào trạng thái về sau, theo bên ngoài thân dâng trào ra đại lượng màu đen thân hình khí tức, ngưng kết thành nồng đậm lồng giam, đem tất cả kiếm vũ từng cái ngăn cản xuống tới.

Giờ Tý trạng thái hư nhược xuống, Cửu Dạ tốc độ phản ứng cùng năng lực chiến đấu có chỗ chiết khấu, tự nhiên là phòng thủ làm chủ, trước kéo qua giờ Tý lại nói.

Cửu Lê chi chủ bị Cửu Dạ cùng nhau bảo hộ tại thần tính khí tức lồng giam bên trong.

Mắt thấy trước mắt màu đen thần tính khí tức lượn lờ dây dưa, không ngừng mà phong phú chữa trị, Cửu Lê chi chủ ánh mắt lấp lóe, chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Đã thần minh Cửu Dạ lựa chọn bảo thủ nhất cùng ổn thỏa chiến thuật, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không bị công phá, hiện tại còn không cần hắn tiếp nhận.

Hắn chỉ là rất rung động tại thần minh Cửu Dạ vừa mới tin tức truyền đến. . .

Bắc cảnh xảy ra chuyện.

Căn cứ Cửu Dạ lời nói, chí ít hao tổn hơn 40 vị Thần Bộc cảnh chiến lực.

Cửu Lê chi chủ trong lòng tức giận!

Hắn ngay lập tức nghĩ tới chính là trước đó đảo loạn thần quốc nội bộ đám kia hung thủ, đánh cắp cổ địa pháp bảo người, huyết tẩy Mao Hậu tộc địa, đem Thần Điều sở đùa bỡn xoay quanh đám người này.

Cái này gậy quấy phân heo lại đi ra!

Cửu Lê chi chủ một bên chú ý chiến trường, một bên đưa tin Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu:

"Lập tức đưa tin Bắc cảnh, đề cao cảnh giác, chú ý đám người này lại bắt đầu làm loạn."

Là

Mao Hậu nhận được mệnh lệnh, dọa đến cả người toát mồ hôi lạnh.

Đáng tiếc. . .

Thần minh hiện tại không cách nào trợ giúp bọn hắn tiến hành truy tra.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng vô pháp xác định Bắc cảnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Thần Điều sở chỉ có thể từng bước từng bước liên lạc qua đi, loay hoay sứt đầu mẻ trán.

. . .

Tần Hiểu Phong bên này, một đám người nhanh chóng hoàn thành riêng phần mình trong tay nhiệm vụ, mang thi thể tụ hợp một chỗ, chạy tới phụ cận an toàn cứ điểm.

Trên đường, Tần Hiểu Phong chú ý tới, Cửu Lê nhất tộc tộc lão 'Hoàng lão' đã xuôi nam, bây giờ canh giữ ở song long sườn núi phụ cận chính là hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Trương Tuyết Tình đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúa công, nghe phụ thân ta bên kia đưa tin nói, Thần Điều sở đã tiếp vào Cửu Lê chi chủ thông báo, biết Bắc cảnh phát sinh một ít chuyện, trước mắt đang toàn lực loại bỏ xảy ra chuyện người cùng lần này bị tập kích tổn thất quy mô."

Ừm

"Nhưng là Thần Điều sở trước mắt không cách nào vận dụng thần minh truy tra lực lượng, phụ thân suy đoán, là Cuồng Phong nhất tộc bên kia thần minh đã xuất thủ kiềm chế thần minh Cửu Dạ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong hai mắt tỏa sáng.

"Ý của ngươi là nói, chúng ta bây giờ cho dù là đối với Cửu Lê nhất tộc người xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không mượn nhờ đến thần minh Cửu Dạ lực lượng?"

"Đúng! Nam cảnh bên kia một khi đánh lên, tại thần minh chiến đấu kết thúc trước đó, cũng không thể bận tâm đến cái khác."

Trương Tuyết Tình hình như có chỗ chỉ.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh:

"Đây là cơ hội!"

"Đã đụng phải, liền dứt khoát lại làm một phiếu!"

"Trương Tuyết Tình, lập tức lân cận quyển định một nhóm mục tiêu, triển khai đợt thứ hai tập kích! Đã thần minh không cách nào tham gia, lần này có thể lựa chọn cường công, tận lực lấy linh dược dược viên làm mục tiêu, tránh đi có Thần Thuộc cảnh cường giả tọa trấn khu vực. . ."

Tần Hiểu Phong phân phó nói.

Trương Tuyết Tình cấp tốc cho ra đề nghị:

"Tại phía đông mười ba ngàn dặm địa phương có một tòa trọng yếu thành trì, bên kia thiên địa linh lực mười phần nồng đậm, chẳng những có thiên nhiên thiên địa linh lực cự mỏ, mà lại có bảy tòa linh dược dược viên, trước mắt, bên kia hẳn là có Thần Điều sở an bài ba chi thủ ngự đội ngũ, cùng nơi đó thành phòng quân cùng mấy cái gia tộc lực lượng."

"Chúng ta có thể cân nhắc đem tòa thành trì này đánh hạ đến!"

Trương Tuyết Tình đề nghị.

". . ."

Tần Hiểu Phong nheo mắt.

Công thành?

Chơi đến có chút lớn.

"Phòng giữ lực lượng hết thảy bao nhiêu người?"

Tần Hiểu Phong hỏi ý đối tượng là Nhị tư mệnh Trương Triết Cô.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã liên hệ Trương Triết Cô yêu trùng khôi lỗi, làm cho đối phương cùng một chỗ tham dự vào.

Trương Triết Cô nghe được lợi đều chua.

Nữ nhi bảo bối kế hoạch tiến công mục tiêu đúng là mình thủ hộ trọng yếu cứ điểm thành trì một trong.

Đây là muốn hố lão tử a!

Nhưng hắn đứng tại Trương Tuyết Tình góc độ, lại không thể không tán dương một tiếng, nha đầu này đích thật là sẽ chọn mục tiêu chọn thời điểm.

Bên kia phòng giữ lực lượng vẫn luôn rất mạnh, chí ít có hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả tọa trấn, có chí ít 60 vị Thần Bộc cảnh chiến lực. . .

Nhưng là từ khi Nam cảnh chiến đấu bộc phát, bên này hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả xuôi nam, phòng giữ lực lượng cũng bị điều đi 50 người. . .

Bây giờ lưu thủ trong thành trừ ba cái gia tộc tộc trưởng là Thần Bộc cảnh tu vi, phòng giữ lực lượng mười người, còn lại chính là Thần Điều sở ba cái tiểu đội, tính toán đâu ra đấy không đến 20 cái Thần Bộc cảnh chiến lực.

16 cái Thần Bộc cảnh chiến lực!

Mà lại những người này phân bố đều phải đều tương đối tán loạn.

Cái này liền càng gia tăng tập kích tiễu trừ tỷ số thắng.

Trương Triết Cô cấp tốc đem tình huống bên này từng cái báo cáo.

Mặc dù đây là hắn phụ trách cứ điểm, nhưng nếu quả thật bị cường công xuống đến, bên trên cũng trách trách không đến trên đầu của hắn. . .

Thần minh đều bị kiềm chế, không cách nào phân tâm chiếu cố, hắn có thể có bao nhiêu trách nhiệm?

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng để Trương Tuyết Tình lộ diện tham gia hành động lần này, nàng dưới trướng người, bao quát Thần Điều sở người, đều không cần tham dự." Trương Triết Cô lo lắng nhiều người phức tạp, sẽ dẫn lửa thiêu thân để Cửu Lê chi chủ hoài nghi đến chính mình.

Tần Hiểu Phong tự nhiên rõ ràng:

"Yên tâm!"

"Trương Tuyết Tình bất động, lần này bản nhân tự mình dẫn đội.".