Chương 951: Liên quan ta cái rắm

Chương 951: Liên quan ta cái rắm

Trương Triết Cô phụ trách toà này trọng trấn đích xác rất phức tạp.

Thành trì thành lập tại linh thạch cự mỏ ở ngoài ngàn dặm, đã từng chỉ là một tòa đóng quân dùng quân doanh, về sau chậm rãi phát triển thành giao dịch hàng hóa phường thị, cuối cùng hình thành thành trì.

Bởi vì nơi đây hoàn cảnh ưu thế, thích hợp bồi dưỡng linh dược cùng thiên tài địa bảo, cho nên phụ cận vây quanh linh thạch cự mỏ bố trí bảy tòa linh dược dược viên.

Những linh dược này dược viên phân biệt khoảng cách mấy trăm dặm.

Trong ngày thường, 60 tên Thần Bộc cảnh chiến lực tại Thần Thuộc cảnh cường giả dưới sự dẫn đầu thủ hộ một phương dư xài.

Bây giờ, chỉ có mười sáu người, mang một đám Tướng Thần cảnh tu vi. . .

Lực lượng thủ vệ mười phần trống rỗng.

Tần Hiểu Phong tự mình dẫn đội, cùng Tần Thiên phù hộ dẫn theo dưới trướng nhân mã riêng phần mình phụ trách một cái đột kích điểm.

Tần Hiểu Phong cùng ngày phù hộ khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang thần thông, lẫn vào đến linh dược trong dược viên mặt, đồng thời khởi sự.

Cự mỏ bên kia phòng giữ tương đối sâm nghiêm một chút, bốn tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ phát giác được tình huống không đúng, điên cuồng liên hệ thần minh, ý đồ mượn nhờ thần minh lực lượng chấn nhiếp địch nhân, kết quả thẳng đến đại lượng kim lôi đoản thương hỗn hợp vòng thủ chi phong cắt vào tiến đến. . .

Thần minh đã bặt vô âm tín.

Cự mỏ bên trong, đại lượng linh thạch bị cướp đoạt.

Bảy tòa linh dược trong dược viên thành thục linh dược bị ngắt lấy trống không.

Bao quát thành nội mấy vị tộc trưởng trong tay vốn liếng, toàn bộ bị mang đi.

Thần Điều sở rất nhanh thu được cầu cứu tin tức. . .

Lâm Nhược Vũ, Mao Hậu biết được hung thủ cũng dám công nhiên tập kích Cửu Lê nhất tộc thành trì, không dám tin.

Lại thăng cấp!

Những cái kia trong khe cống ngầm chuột, càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đã bắt đầu công nhiên lộ diện, cưỡng ép công thành.

"Lâm tư mệnh!"

"Ngươi lập tức dẫn đội bắc thượng!"

"Nhất thiết phải đem bọn này đáng chết chuột toàn bộ truy nã quy án!"

"Gan to bằng trời!"

"Bọn hắn đây là không nghĩ giấu, trực tiếp hiện thân a! Đi! Bản ti mệnh hôm nay liền thành toàn bọn hắn! Để bọn hắn cùng đi đến chỉnh chỉnh tề tề. . ."

Mao Hậu giận, lại ngựa không dừng vó đưa tin Trương Triết Cô:

"Trương tư mệnh! Ngươi thấy thế nào thành? ! Toàn bộ cự mỏ đều bị người cho bưng rồi! !"

"Sự tình lần này huyên náo lớn, ta nhìn ngươi làm sao cùng tộc trưởng bàn giao!"

"Ta giao cái gì đời?"

Trương Triết Cô không có chút nào nuông chiều Mao Hậu, tức giận chất vấn:

"Trong tay của ta mấy chục hào người, nhìn chằm chằm bao nhiêu địa phương?"

"Lần này người ta là cưỡng ép công thành, ngay trước bao nhiêu người mặt đem mấy cái tộc trưởng giết, thần minh không giáng lâm, ta lại không ở tại chỗ! Ngươi có muốn hay không liên thành phòng quân cùng một chỗ toàn bộ cách chức? Họ Mao ngươi sợ là có bệnh!"

"Cuồng Phong nhất tộc liên hợp thần quốc nội bộ bọn này hung thủ cùng một chỗ liên động tiến công, ngươi còn ở nơi này đả kích đồng liêu, còn muốn đấu tranh nội bộ, ngươi nhìn tộc trưởng đến lúc đó thu thập ngươi còn là trừng trị ta!"

Ngươi

Mao Hậu bên này nổi giận trong bụng, bị Trương Triết Cô mắng ứa ra khói.

Nhưng là hơi tỉnh táo lại tưởng tượng. . .

Thật đúng là!

Về thời gian quá trùng hợp.

Cuồng Phong nhất tộc chân trước vừa mới xuất hiện tại Nam cảnh, cùng Cửu Lê chi chủ chính diện đối đầu, ẩn núp có nửa tháng hung thủ lại nhảy ra, trong lúc mấu chốt này tập kích Cửu Lê nhất tộc các đại cứ điểm, cướp bóc giết người.

Muốn nói nhóm người này cùng Cuồng Phong nhất tộc không có quan hệ, hắn hiện tại là thật không tin!

Hắn nhịn không được bắt đầu hoài nghi Lâm Nhược Vũ trước đó phán đoán. . .

Thật không có quan hệ gì với Cuồng Phong nhất tộc?

Chưa chắc a?

Bằng không có thể phối hợp đến như thế thiên y vô phùng?

Bằng không đối phương dám như thế trắng trợn cưỡng ép công thành?

Hung thủ hoàn toàn điên rồi?

Thấy thế nào làm sao giống như là được ăn cả ngã về không, chuẩn bị tại cuồng phong chi chủ kiềm chế Cửu Lê chi chủ thời điểm, triệt để đảo loạn Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội bộ, suy yếu Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội tình.

Ba

Mao Hậu nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, hung hăng một chưởng đánh gãy tảng đá cái bàn.

Mao Hậu ánh mắt lấp lóe, nghĩ kĩ cực sợ.

Không sai!

Bây giờ không phải là đấu tranh nội bộ thời điểm.

Hắn cũng không dám lại truy trách Trương Triết Cô.

Nếu là Cuồng Phong nhất tộc được ăn cả ngã về không hành vi, Trương Triết Cô cũng ngăn cản không được.

"Trương tư mệnh."

Mao Hậu ánh mắt thanh tịnh xuống tới, ngữ khí nhu hòa xuống tới:

"Vừa rồi là ta nhất thời sốt ruột loạn phát tỳ khí, ngươi thông cảm nhiều hơn, ta đã mệnh Lâm tư mệnh bắc thượng chặn đường nhóm này hung đồ! Nhưng là để bảo đảm nhanh chóng trấn áp hung đồ khống chế thế cục, hi vọng Trương tư mệnh ngươi cũng dẫn người hành động, xin nhờ, Trương tư mệnh."

Hừ

Trương Triết Cô nhìn thấy Mao Hậu thái độ mềm hoá xuống tới, lúc này mới coi như thôi:

"Ta cái này liền cùng Lâm tư mệnh liên hệ."

"Tốt, Trương tư mệnh ngươi lo lắng."

Hai người kết thúc đối thoại.

Trương Triết Cô lộ ra một cái rất khinh thường biểu lộ.

Mao Hậu. . .

Tại những này chơi đầu óc người trước mặt, chính là một cái hai đồ đần.

Hôm nay vừa vặn thừa dịp Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê chi chủ thần minh chi chiến, đem Mao Hậu lực chú ý lại chuyển dời đến Cuồng Phong nhất tộc trên thân, vừa vặn đem vũng nước này quấy đục.

Trương Triết Cô ngựa không dừng vó dùng yêu trùng khôi lỗi liên hệ Tần Hiểu Phong:

"Thần Điều sở Tam tư mệnh đã phụng mệnh bắc thượng chặn đường, ta cũng đem dẫn đầu một đội nhân mã xuôi nam vây giết, các ngươi bên kia, chính mình cẩn thận một chút."

"Đa tạ Trương tư mệnh tình báo, ta bên này đã thuận lợi lui trở về an toàn cứ điểm, hết thảy dấu vết sạch sẽ."

Tần Hiểu Phong đích xác đã lui đi ra.

Lần này thu hoạch là thật đầy bồn đầy bát.

Tam đại gia tộc nội tình;

Bảy tòa linh dược dược viên linh dược, chỉ là vạn năm linh dược liền có hơn hai mươi gốc, thiên tài địa bảo mười mấy gốc, phổ thông linh dược vô số kể. . . Cực phẩm linh thạch khoảng chừng hơn ba vạn khối.

Các loại công pháp bí tịch cũng vơ vét đến một nhóm lớn. . .

Kiếm bộn!

Trọng yếu nhất chính là một đêm hủy diệt Cửu Lê nhất tộc 60 tên Thần Bộc cảnh chiến lực, đối với Cửu Lê nhất tộc đến nói cũng là sự đả kích không nhỏ.

Đến tìm một chỗ thật tốt ẩn núp, tránh đầu gió.

. . .

Nam cảnh thần minh chi chiến oanh oanh liệt liệt.

Kim Đề cùng Cửu Dạ đánh cho màu vàng, màu đen thân hình khí tức không ngừng bắn tung toé.

Kim Đề vì chấn nhiếp Cửu Dạ, đã là không để ý thương thế, không để ý thần tính lực lượng tiêu hao, dốc hết toàn lực, thế công hung mãnh, liên miên bất tuyệt;

Cửu Dạ hoàn toàn ở vào phòng ngự trạng thái. . .

Nhưng là trạng thái hư nhược phía dưới nó, thần tính lực lượng hao tổn rất nhanh.

Cửu Lê chi chủ cũng đang toàn lực tiếp thu tình báo của ngoại giới.

Hắn khi hiểu được, Bắc cảnh bên kia bỏ mình hơn 40 người tin tức về sau, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt rất khó coi vô cùng.

Khi hiểu được một tòa trọng yếu cự mỏ bị hung thủ cưỡng ép công xuống tới, tạo thành đại lượng tài nguyên xói mòn, tâm tình càng ngày càng hỏng bét.

Cửu Lê nhất tộc hậu phương tổn thất Thần Bộc cảnh chiến lực đã tiếp cận 200 người!

Cái này đã tương đương với một lần quy mô nhỏ thần quốc chiến tranh hao tổn!

Cửu Lê nhất tộc hao tổn, lần đầu vượt qua Cuồng Phong nhất tộc ở trong trận chiến này hao tổn.

Vừa rồi Mao Hậu lại đưa tin tới, để hắn một trận hoài nghi, chính mình cảnh nội bọn này hung thủ, có thể hay không chính là Cuồng Phong nhất tộc an bài chuẩn bị ở sau.

Cuồng Phong nhất tộc đánh lui Mạc Bắc nhất tộc, bây giờ lại lợi dụng cảnh nội bố trí quân cờ, đem phía sau mình quấy đến rối loạn.

Cửu Lê nhất tộc đã dần dần mất đi ưu thế.

Lại tiếp tục như thế!

Muốn xảy ra chuyện! !

Theo thời gian trôi qua.

Giờ Tý đi qua.

Cửu Dạ chậm rãi từ suy yếu trong trạng thái tránh ra, sẽ phải triển khai phản kích thời điểm, cuồng phong tộc trưởng hồng sam nữ tử đánh võ thế, thần minh Kim Đề bỗng nhiên nở rộ cường đại linh hồn xung kích, áp chế đến Cửu Dạ toàn lực thủ ngự tâm thần.

Một lần nữa mở to mắt thời điểm, Kim Đề đã cuốn lên hồng sam nữ tử lui lại vạn dặm.

"Hôm nay liền đến nơi này."

"Chúng ta gặp lại!"

Hồng sam nữ tử cười dài mà đi..