Chương 952: Chất vấn Mao Hậu

Chương 952: Chất vấn Mao Hậu

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng 'Hồng sam nữ tử' đi được rất quả quyết.

Thần minh Kim Đề thân pháp tốc độ viễn siêu Cửu Dạ, Cửu Lê chi chủ muốn đuổi theo đã tới không kịp, chỉ có thể đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương biến mất.

Cửu Dạ trạng thái hư nhược đã chậm rãi giải trừ, thần trí cùng phản ứng hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Bị Kim Đề một trận áp chế, chèn ép đến lòng tràn đầy khó chịu, đang chuẩn bị phản kích, lại phát hiện đối phương nhanh chân liền chạy, gọi là một cái khó chịu.

"Thần tôn."

"Đừng truy."

"Thần quốc nội bộ đám kia tôm tép nhãi nhép lại đi ra quấy rối, lần này, vô luận như thế nào đều muốn trước tiên đem bọn này cống ngầm chuột xử lý."

Cửu Lê chi chủ đề nghị.

Màu xanh đen thân thể cự hình bọ cạp mắt lộ ra lạnh lùng không cam lòng tia sáng:

Tốt

"Hôm nay trước bỏ qua Kim Đề cái này súc sinh lông lá, chờ bản tôn tìm tới cơ hội, lại đến diệt nó!"

Cửu Dạ thân ảnh theo trên thành trì không biến mất.

Cửu Lê chi chủ thu hồi ánh mắt, đưa tin thông tri hai vị khác tộc lão, xác định Cuồng Phong nhất tộc hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại toàn bộ rút lui, hừ lạnh một tiếng, tự nhủ:

"Lần này, đến cùng là thần quốc nội bộ những người này phối hợp Kim Đề đến tập kích chúng ta trận tuyến, cho chúng ta tạo áp lực, còn là Cuồng Phong nhất tộc tại cho thần quốc nội bộ những người này sáng tạo cơ hội?"

Cửu Lê chi chủ hiện tại cũng rất là hoài nghi, thần quốc nội bộ bọn này cống ngầm chuột kỳ thật chính là Cuồng Phong nhất tộc ưng trảo.

Bọn hắn phối hợp đến quá đàm nghị không có khe hở.

Lần này. . .

Cửu Lê nhất tộc lại hao tổn rơi 60 vị Thần Bộc cảnh chiến lực.

Cửu Lê nhất tộc ở trên chiến trường chính diện hao tổn không kịp Cuồng Phong nhất tộc;

Nhưng hậu phương trên chiến trường, tổn thất Thần Bộc cảnh chiến lực đã vượt qua Cuồng Phong nhất tộc.

Hai đại thần quốc giao chiến, Cửu Lê nhất tộc đã không có chiếm được tiện nghi gì.

Mà lại. . .

Còn ném một tòa cổ địa.

Cửu Lê chi chủ tự nhiên là các loại khó chịu.

Tiếp xuống, liền nhìn thần minh có thể hay không truy xét đến đám kia cống ngầm chuột hạ xuống, đem đám người này toàn bộ bắt tới giải quyết hết. . .

Thuận lợi giải quyết hết thần quốc nội bộ uy hiếp, Cửu Lê nhất tộc liền có thể chặt đứt Cuồng Phong nhất tộc nanh vuốt, một lần nữa thành lập ưu thế;

Nếu như không thể. . .

Tình huống liền sẽ trở nên mười phần khó giải quyết.

. . .

Cứ việc Thần Điều sở Tam tư mệnh Lâm Nhược Vũ cùng Nhị tư mệnh Trương Triết Cô đã trước sau dẫn đội bọc đánh chuyện xảy ra cự mỏ thành trì, nhưng là địch nhân đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Thần Điều sở tổng bộ bên này, Thần Điều sở chuyên viên lợi dụng thần minh lực lượng xác định, tất cả nhân viên mất tích toàn bộ hủy diệt vẫn lạc.

"Có manh mối sao?"

Trương Triết Cô hỏi Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ sắc mặt mười phần nặng nề, lắc lắc đầu nói:

"Địch nhân thủ pháp rất sạch sẽ."

"Hẳn là chuyên môn làm loại sự tình này, các loại khí tức đều không có để lại, trong quá trình chiến đấu không có nhân viên thụ thương, thần minh tìm không thấy vết máu, không có truy tung mấu chốt môi giới."

"Lần này, chúng ta là đụng phải phiền toái lớn."

Lâm Nhược Vũ thanh âm tràn ngập không thể làm sao.

Trương Triết Cô có thể lý giải Lâm Nhược Vũ giờ này khắc này tâm tình.

Thần Điều sở trước trước sau sau đã vẫn lạc năm sáu mươi hào người, bị Tần Hiểu Phong một nhóm đùa bỡn trong lòng bàn tay, bây giờ ngoại giới đã bắt đầu lưu truyền các loại nhằm vào Thần Điều sở nghe đồn, nói ba vị Tư Mệnh đều là ngồi không ăn bám kẻ bất tài.

Bây giờ cự mỏ thành trì tử thương thảm trọng, các loại tài nguyên bị cướp đoạt không còn, nếu như còn chưa thể tìm tới hung thủ tiến hành truy hồi, thần quốc thanh âm sẽ càng ngày càng mãnh liệt, đến lúc đó ba người đều có khả năng hoạch tội.

Trương Triết Cô là không quan trọng.

Hắn dù sao là Thần Điều sở 'Phản đồ' chắc chắn sẽ không hi vọng Thần Điều sở phá án, nhưng Lâm Nhược Vũ khác biệt, nữ nhân này tâm cao khí ngạo, tập trung tinh thần truy tra manh mối, bị luân phiên đả kích, đã bắt đầu bản thân hoài nghi.

Bất quá. . .

Lâm Nhược Vũ nhất định là không có cách nào tìm tới đầu mối.

Một phương diện người chấp hành bên trong có một nhóm Thần Điều sở chuyên viên, bọn hắn rất rõ ràng Thần Điều sở các loại tra án thủ đoạn cùng năng lực, cũng rõ ràng thần minh truy tra môi giới, cho nên sẽ không lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Lâm Nhược Vũ càng không biết, tại Tần Hiểu Phong bên này, đứng Nhị tư mệnh Trương Triết Cô.

Truy xét đến bình minh, Thần Điều sở đem tất cả bị tập kích địa điểm lật qua lật lại tra mấy lần;

Bốn phía đều xuất hiện thần minh bóng dáng!

Cửu Dạ vì truy tra ra hung thủ hạ xuống, thậm chí chủ động hiện thân, tại Cửu Lê nhất tộc trên trời cao cụ hiện thần khu, vận dụng thần minh thủ đoạn tuần tra, lùng bắt khả năng tồn tại Cuồng Phong nhất tộc thần minh khí tức. . .

To lớn màu xanh đen bọ cạp, đứng sững thiên địa, sáu con chân rơi xuống đất rung động ở giữa, hoành hành ngàn dặm, thần minh cảm giác bao trùm phương viên mười vạn dặm, một lần một lần lùng bắt cái khác thần minh khí tức trên thân, tìm kiếm dị loại.

Ngược lại là tại Bắc cảnh, đụng phải một vị chảy vào Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, tại chỗ liền đem đối phương cắn một cái nát, hấp thu rơi đối phương thần hồn ký ức.

Không phải hung thủ. . .

Cửu Dạ ở bên ngoài tuần tra là tương đương tiêu hao thần tính khí tức, tiêu hao lực lượng một loại hành vi, cho nên vẻn vẹn chỉ là đem thần quốc tuần tra một lần, liền hoàn toàn mai danh ẩn tích, hoàn toàn biến mất.

". . ."

Cửu Lê chi chủ sau đó được đến thần minh Cửu Dạ tình báo.

Cửu Dạ không có tại thần quốc cảnh nội phát hiện đám người này.

Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, trong trí nhớ không có những người này ký ức cùng manh mối, cho nên cơ bản có thể kết luận chuyện này cùng Kim Lão nhất tộc không có quan hệ.

Nhưng

Nếu như đối phương là Cuồng Phong nhất tộc người, đồng thời thật tiềm ẩn tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, Cửu Dạ khẳng định có thể đem người tìm ra. . .

Cửu Dạ rất chắc chắn, đối phương không phải Cuồng Phong nhất tộc chiến sĩ.

Bởi vì thờ phụng cái khác thần minh chiến sĩ, trên thân thần minh hình xăm phát tán đi ra hương vị, không có khả năng tránh đi tai mắt của nó.

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Không phải Cuồng Phong nhất tộc người, cũng không phải Kim Lão nhất tộc. . . Chẳng lẽ là kẻ khinh nhờn thần?"

Cửu Lê chi chủ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thần minh Cửu Dạ tự mình xuất thủ, tiêu hao không ít thần tính khí tức, vậy mà tìm không ra hung thủ!

Cửu Lê chi chủ nội tâm cảm giác được hàn ý.

Đối phương đã tính gộp lại tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội chém giết hơn một trăm vị tiếp cận 200 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hao tổn thần cảnh tu sĩ lấy ngàn mà tính, mất đi tài nguyên, cũng ngay từ đầu chín trâu mất sợi lông, diễn biến thành vì bắt đầu một thành một chỗ trọng yếu tài nguyên mất đi. . .

Cự mỏ thành trì bên kia cứ điểm, trữ hàng tương đương quy mô tài nguyên.

Nếu như ngay cả thần minh Cửu Dạ đều không thể đem đám người này bắt tới. . .

Cửu Lê chi chủ không thể không một lần nữa dò xét cùng phán xét những người này, đồng thời đem bọn hắn uy hiếp dốc lên đến cao hơn một cái cấp độ.

Hưu

Hưu

Hoàng lão, Lâm lão rơi xuống Cửu Lê chi chủ bên người.

"Làm sao rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi? Vội vã đem chúng ta kêu đến?"

Hai người mắt chú Cửu Lê chi chủ.

Cái sau đem thần minh Cửu Dạ tuần tra kết quả nói ra về sau, hai vị tộc lão đồng dạng lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng:

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thần Điều sở tình báo ra lớn chỗ sơ suất."

"Tiềm ẩn tại chúng ta thần quốc cảnh nội không phải tiểu mao tặc, mà là một cái có phong phú kinh nghiệm, chiến lực quy mô cùng lực chấp hành phi thường đáng sợ kẻ khinh nhờn thần tổ chức! Bọn hắn tại chúng ta thần quốc cảnh nội đã thành lập nên tương đương hoàn thiện hệ thống tình báo. . . Chúng ta thế mà mờ mịt không biết, còn dám dưới loại tình huống này khởi xướng đối ngoại thần quốc chiến tranh!"

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu nhất định phải vì chuyện này phụ trách!"

Hoàng lão trong mắt bắn ra một sợi khó nói lên lời phẫn nộ cùng sát ý.

Lâm lão chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Mao Hậu, đích xác không thích hợp tiếp tục lưu lại Thần Điều sở, hắn, căn bản cũng không phải là đám người kia đối thủ."

Cửu Lê chi chủ khuôn mặt che lấp.

Mao Hậu là hắn hết lòng nâng lên Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trên vị trí người. . .

Bây giờ, sự thật sáng tỏ:

Mao Hậu đích xác không cách nào đảm nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức.

Tiếp tục để hắn dẫn đầu Thần Điều sở đuổi bắt cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, Cửu Lê nhất tộc sẽ chỉ càng ngày càng bị động..