Chương 953: Tiền nhiệm, Vương Dã

Chương 953: Tiền nhiệm, Vương Dã

"Mao Hậu có thể dời."

"Nhưng là, hai vị nhưng có nhân tuyển thích hợp?"

Cửu Lê chi chủ cũng biết sự tình nặng nhẹ, bây giờ không phải là bảo đảm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức thời điểm, mà là muốn bảo đảm Cửu Lê nhất tộc căn cơ sẽ không tiếp tục dao động cùng tiêu hao.

Nghĩ bồi dưỡng một hai trăm cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, thế nhưng là khá khó khăn sự tình.

Hoàng lão, Lâm lão đối mặt.

Hai người đều có chút không có có ý tốt mở miệng.

Cửu Lê chi chủ cũng nhìn ra hai người do dự.

Hoàng lão dưới trướng có một người, chính là Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, Trương Triết Cô ngấp nghé Đại Tư Mệnh chức đã thật lâu.

Lâm lão tôn nữ, chính là Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ là Lâm gia thế hệ tuổi trẻ bên trong tương đối không chịu thua kém, chẳng những đạt tới Thần Thuộc cảnh bốn tầng tu vi, mà lại đầu não rõ ràng, lý trí thông minh, tâm tư cẩn thận, mười phần thích hợp tại Thần Điều sở phát triển.

Thả tại bình thường, hai vị tộc lão tuyệt đối sẽ không khách khí, lập tức liền sẽ nâng hiền không tránh thân đem chính mình người đẩy đến Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức bên trên.

Nhưng bây giờ nha. . .

Hai người đều có chút bận tâm.

Trương Triết Cô nữ nhi Trương Tuyết Cầm tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay thất bại, để Trương Triết Cô đảm nhiệm Đại Tư Mệnh chức, hắn có thể sẽ xử trí theo cảm tính.

So sánh với đó, Lâm Nhược Vũ càng thích hợp đảm nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức.

Nhưng

Lâm Nhược Vũ đã tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay ăn mấy lần thua thiệt.

Nàng phụ trách cảnh giới cùng truy tung bọn này hung thủ, kết quả chẳng những linh dược dược viên người phụ trách liên tiếp xảy ra chuyện vẫn lạc, tài nguyên mất đi, mà lại Thần Điều sở chuyên viên cũng hai lần bị nhằm vào, tổn thất Thần Điều sở mười mấy tên tinh nhuệ.

Lâm Nhược Vũ suy đoán bọn này hung thủ khả năng ẩn thân song long sườn núi phía dưới cổ, nhưng là cho đến nay, còn không có được chứng thực. . .

Theo bọn hắn thị giác đến xem, Lâm Nhược Vũ bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức treo lên đánh.

Cửu Lê chi chủ liếc mắt nhìn Hoàng lão, lại liếc mắt nhìn Lâm lão, nói:

"Hai vị, cũng cảm thấy Trương Triết Cô cùng Lâm Nhược Vũ không thích hợp tiếp nhận Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ?"

"Lâm Nhược Vũ còn là quá non nớt một chút, để nàng chủ trì Thần Điều sở hết thảy sự vụ, ta lo lắng nàng không đủ thành thục, không đạt được yêu cầu của chúng ta."

Lâm lão ăn ngay nói thật: "Dù sao tình thế nghiêm trọng, chúng ta không có thời gian cùng cơ hội thử lỗi."

Sau đó, Lâm lão nhìn về phía Hoàng lão.

Hoàng lão nhìn thấy hai nhân vọng hướng chính mình, cũng không thể không thở dài tỏ thái độ:

"Trương Triết Cô ngược lại là đầy đủ thành thục ổn trọng, cũng có năng lực, nhưng hắn từ khi hơn hai năm trước kia mất đi ái nữ, đồng thời Trương Tuyết Tình bị tước đoạt thần minh ấn ký, tinh thần của hắn ý chí cùng tính chủ động rõ ràng yếu bớt rất nhiều, nếu không, cũng sẽ không lạc hậu Lâm Nhược Vũ một bước, để Lâm Nhược Vũ phát hiện ra trước song long sườn núi điểm đáng ngờ."

"Ta cảm thấy, hiện tại Trương Triết Cô, đồng dạng không phải phù hợp chấp chưởng Thần Điều sở nhân tuyển."

Cửu Lê chi chủ yên lặng gật đầu.

Thầm nghĩ trong lòng cái này hai đầu lão hồ ly.

Trên mặt nổi là tại khiêm nhường, kì thực là lo lắng hai người kia không có năng lực đem hung thủ bắt tới, đến lúc đó ném bọn hắn tộc lão mặt mũi.

Lâm Nhược Vũ cùng Trương Triết Cô tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay thua thiệt qua, mà lại không phải lần một lần hai.

Cửu Lê chi chủ không thể không mặt khác lại nghĩ những người khác chọn.

"Không bằng. . ."

"Vẫn là đem đời trước Thần Điều sở Đại Tư Mệnh tìm trở về đi."

Lâm lão đề nghị.

". . ."

Cửu Lê chi chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó lông mày hung hăng vặn thành một đoàn.

Hắn biết Lâm lão nói tới ai.

Tiền nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Vương Dã' !

Thần Thuộc cảnh chín tầng tu vi, trước mắt tọa trấn Đông cảnh! Là Đông cảnh lĩnh quân thống lĩnh một trong, cũng là Cửu Lê nhất tộc ngàn năm qua có hi vọng nhất đột phá đến Thần Sứ cảnh trụ cột một trong.

Ngàn năm trước, đã từng nhận chức Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức, lúc trước Mao Hậu đã ép không được Vương Dã, cuối cùng là bị Cửu Lê chi chủ lấy để lúc nào đi Đông cảnh trấn áp trọng yếu nhất biên cảnh làm lý do, đưa đi biên cảnh, dời thần quốc hạch tâm nhất chấp pháp cơ cấu.

Vương Dã tại Đông cảnh một đợi chính là ngàn năm.

Được

"Vương Dã tu vi cùng lịch duyệt đều ở trên Mao Hậu, hắn tại Thần Điều sở thời điểm, hắn phá án năng lực, cũng là rất không tệ." Hoàng lão gật đầu tán thành cái này một nhân tuyển.

Cửu Lê chi chủ mặt không đổi sắc.

Hắn biết hai vị tộc lão chừa cho hắn mặt mũi.

Vương Dã năng lực nào chỉ là không sai, lúc trước liền đã toàn diện nghiền ép Mao Hậu, kém chút muốn đem Mao Hậu giá không. . .

Nếu như không phải Cửu Lê chi chủ thần lai nhất bút đem hắn điều đi Đông cảnh, hiện tại Thần Điều sở, sớm đã bị Vương Dã một người đem khống.

"Đã hai vị tộc lão đều toàn lực tiến cử, ta cũng đồng ý."

"Vậy cứ như thế quyết định."

Cửu Lê chi chủ đánh nhịp.

Điều Vương Dã nhậm chức Thần Điều sở Đại Tư Mệnh.

Mao Hậu, an bài đi Đông cảnh thủ bên cạnh.

Đông cảnh bên kia sát bên Âm Cùng nhất tộc biên cảnh, lâu dài không có chiến đấu, biên cảnh tướng sĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên. . .

Tại Đông cảnh cơ bản có thể nói là không có bất luận cái gì lập công hi vọng, cùng cái khác ba phương hướng tướng sĩ khác biệt giống như là bị đày đi trạng thái.

Cửu Lê chi chủ cũng không có cách nào.

Thần Điều sở hành sự bất lực, nhất định phải có người đi ra cõng nồi.

Mao Hậu chính là cái này cõng nồi.

Mà lại.

Trách nhiệm xác thực tại hắn.

Cửu Lê chi chủ lại đối hai vị tộc lão nói:

"Thần quốc nội bộ sự tình không xử lý tốt, chúng ta liền không có biện pháp an tâm thôi động kế hoạch của chúng ta. . ."

"Huống hồ, hiện tại Mạc Bắc nhất tộc bên kia tựa hồ đã ốc còn không mang nổi mình ốc, có khả năng lui binh, tiến công Cuồng Phong nhất tộc nhiệm vụ, chỉ có thể đè xuống! Theo chủ động tiến công, đổi thành kiềm chế tạo áp lực, tránh Cuồng Phong nhất tộc chủ lực bắc thượng, đi đối phó Mạc Bắc nhất tộc."

Cửu Lê chi chủ đề nghị, được đến hai vị tộc lão tán đồng.

Tốt

"Mạc Bắc nhất tộc mặc dù có chút như xe bị tuột xích, nhưng chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ, vạn nhất Mạc Bắc nhất tộc bị Cuồng Phong nhất tộc liên hợp cái khác thần quốc chiếm đoạt, Cuồng Phong nhất tộc tuyệt địa lật bàn, một lần nữa lớn mạnh, đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc cũng là to lớn uy hiếp."

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại tiếp tục lưu thủ tọa trấn tiền tuyến, bảo trì cao áp trạng thái, kiềm chế Cuồng Phong nhất tộc lực lượng.

Cửu Lê chi chủ lệnh điều động rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ thần quốc.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu hành sự bất lực, gỡ ra Đại Tư Mệnh chức, điều đi Đông cảnh thủ bên cạnh;

Đông cảnh thống lĩnh 'Vương Dã' cưỡi ngựa nhậm chức Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức, phụ trách dẫn đầu Thần Điều sở truy tra kẻ khinh nhờn thần tổ chức, truy hung diệt hung!

Tin tức một khi truyền ra, Cửu Lê nhất tộc thần quốc chấn động.

Các phương sôi trào.

Mao Hậu là Cửu Lê chi chủ trung thành nhất nanh vuốt, bị đày đi thủ bên cạnh.

Rất nhiều bỏ mình vẫn lạc tướng sĩ cùng Thần Điều sở chuyên viên người nhà vỗ tay khen hay.

Bao quát Thần Điều sở nội bộ, không ít người đều vụng trộm nhẹ nhàng thở ra!

Vương Dã uy danh hiển hách, thế nhưng là mạnh mẽ hơn Mao Hậu cùng có quyết đoán nhiều.

Trương Triết Cô cùng Lâm Nhược Vũ biết được tin tức này thời điểm, phản ứng của hai người không giống nhau.

Lâm Nhược Vũ nụ cười đắng chát.

Tại Mao Hậu dưới trướng làm việc, mặc dù cấp trên năng lực là kém một chút, nhưng mình dễ dàng ra thành tích, có thể độc quyền a.

Vương Dã thế nhưng là công nhận tương lai Thần Sứ cảnh tồn tại! Sức chiến đấu viễn siêu Thần Điều sở ba vị Tư Mệnh, mà lại nghe nói tương đương chuyên quyền cường thế.

Tại loại này cấp trên phía dưới sẽ bị che giấu rơi trên thân tất cả quang mang —— bởi vì ai tia sáng đều không kịp Vương Dã.

Trương Triết Cô nghe tới tin tức này, phản ứng đầu tiên là không ổn!

Tần Hiểu Phong đối thủ xuất hiện!.