Chương 954: Không đơn giản

Chương 954: Không đơn giản

Nam cảnh động tác không nhỏ.

Chân trước thu nạp binh mã, bắt đầu tại Cuồng Phong nhất tộc trên mặt đất bắt đầu trắng trợn tạo dựng pháp trận cùng các loại trạm gác, làm tốt trường kỳ khống chế chuẩn bị.

Hôm sau, một chi 200 người đội ngũ liền theo Nam cảnh rút đi bắc thượng, đền bù Bắc cảnh chỗ trống xuống tới trọng yếu cứ điểm phòng giữ lực lượng;

Ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả xếp theo hình tam giác tọa trấn đến bị tập kích linh thạch cự mỏ thành trì phụ cận, khống chế thế cục;

Ngay sau đó, Cửu Lê nhất tộc Đông cảnh bên này, Vương Dã cưỡi ngựa nhậm chức, tụ hợp Thần Điều sở nhân mã, bắt đầu chính thức thay thế Mao Hậu, trở thành điều tra thần quốc cảnh nội lớn nhất kẻ khinh nhờn thần tổ chức người phụ trách.

Vương Dã ngày thường mười phần khôi ngô cao lớn, ánh mắt thâm thúy, trên thân mang một cỗ biên cảnh đi tới túc sát huyết hỏa khí tức, mang trong quân ngũ đặc thù già dặn.

Phía sau hắn đi theo hắn theo Đông cảnh mang tới tâm phúc.

Những người này cũng đều đã hủy bỏ quân tịch, trở thành Thần Điều sở chuyên viên.

Vương Dã mang đến cũng không phải người bình thường, hai vị Thần Thuộc cảnh tu vi, tám tên Thần Bộc cảnh chín tầng đỉnh phong, từng cái cũng có thể xách đi ra một mình đảm đương một phía tồn tại.

Có dạng này một đạo nhân mã tọa trấn, đối với tương lai truy tra bản án, trấn áp kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ có trợ giúp rất lớn.

Gãy đôi tổn hại không ít nhân thủ Thần Điều sở mà nói, nhóm nhân mã này, cũng có thể đại đại làm dịu Thần Điều sở khẩn cấp.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức liền từ trong miệng của Trương Triết Cô biết được Thần Điều sở cao nhất quyền lực chức vụ đổi chủ tin tức, ít nhiều có chút kinh ngạc, nhịn không được trêu ghẹo hắn nói:

"Mao Hậu bị dời Thần Điều sở, ta coi là sẽ từ Trương tư mệnh ngươi tới thay thế Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức, không nghĩ tới có người không hàng tới đoạt vị trí của ngươi, có muốn hay không ta hỗ trợ cho hắn tìm xem phiền phức?"

"Các ngươi là trời sinh đối thủ một mất một còn, ngươi tìm hắn phiền phức, kia là chính ngươi sự tình, cùng ta nhưng không có nửa xu quan hệ, chưa nói tới có giúp ta hay không."

Trương Triết Cô hừ lạnh nói:

"Ngươi cho rằng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ là cái chuyện tốt? Có ngươi tại Cửu Lê nhất tộc một ngày, ta hiện tại ước gì tiếp tục tại Nhị tư mệnh trên vị trí nằm sấp, hoặc là, dời Thần Điều sở cũng là một chuyện tốt, không cần lo lắng thụ ngươi ảnh hưởng."

"Chỉ bằng chúng ta quan hệ, ngươi thật muốn đi đến Thần Điều sở vị trí, ta khẳng định không thể tiếp tục tại Cửu Lê nhất tộc cho ngươi thêm phiền, ta khẳng định phải điệu thấp xuống tới, hoặc là dứt khoát rời đi Cửu Lê nhất tộc." Tần Hiểu Phong tình chân ý thiết tỏ thái độ.

Hắn thật đúng là hi vọng Trương Triết Cô có thể tiếp nhận Thần Điều sở, Đại Tư Mệnh quyền hành gần với Cửu Lê nhất tộc bốn vị Thần Sứ cảnh, nắm giữ lấy rất nhiều gia tộc thế lực bí mật, thậm chí có khả năng trợ giúp hắn giả tạo một chút hồ sơ, để ngự Thần Thiên Tông người thuận lợi tiến vào Cửu Lê nhất tộc, lấy Cửu Lê nhất tộc con dân thân phận, ở cái thế giới này cắm rễ đặt chân.

Đến lúc đó, hắn tại thượng giới liền có rộng lớn hơn thiên địa, có càng nhiều thẻ đánh bạc cùng lựa chọn.

A

Trương Triết Cô một bộ không mắc mưu ngữ khí:

"Ngươi liền đừng ở chỗ này giật dây ta, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ phỏng tay, ta không hứng thú. . . Đúng rồi! Nhắc nhở ngươi một câu, Vương Dã người này, ta trước đó có cùng hắn cộng sự qua, lúc ấy ta còn không phải Tư Mệnh, chỉ là phổ thông Thần Điều sở chuyên viên, hắn năng lực mạnh hơn Mao Hậu rất rất nhiều!"

Ồ

Tần Hiểu Phong đối với Vương Dã đích xác không phải hiểu rất rõ:

"Xin lắng tai nghe."

Trương Triết Cô cũng không hi vọng Tần Hiểu Phong bên này xảy ra chuyện, liên luỵ đến chính mình, thế là nhẫn nại tính tình giải thích:

"Vương Dã đã từng chính là Thần Điều sở ra ngoài, hắn người này rất chăm chỉ, bất cứ chuyện gì đều sẽ chui rất sâu, một chút mịt mờ dấu vết để lại cùng manh mối, không thể gạt được ánh mắt của hắn! Cứ như vậy nói đi, Lâm Nhược Vũ cùng ta có thể nhìn thấy đồ vật, hắn có thể nhìn thấy, ta cùng Lâm Nhược Vũ không nhìn thấy đồ vật, hắn cũng có thể tìm ra! Đây chính là đời trước Thần Điều sở Đại Tư Mệnh năng lực!"

Tần Hiểu Phong nghe vậy trong lòng run lên:

"Nói như vậy, ta đem Mao Hậu cho xử lý, ngược lại là tìm cho mình một cái rất khó giải quyết địch nhân?"

Đúng

Trương Triết Cô cũng không có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, nói thẳng:

"Vương Dã cá nhân thực lực cũng ở trên Mao Hậu, nghe nói hắn tại Đông cảnh thời điểm, giỏi về phát hiện cùng bồi dưỡng dưới trướng, hắn từ không tới có theo trong bộ đội chọn một nhóm phổ thông Tướng Thần cảnh, tại ngàn năm bên trong, sửng sốt bồi dưỡng được hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng tám vị Thần Bộc cảnh chín tầng đỉnh phong chiến sĩ, tám người này, nghe nói cũng có cơ hội ở trong vòng mười năm đột phá đến Thần Thuộc cảnh. . ."

Sau khi nói đến đây, Trương Triết Cô có chút dừng lại, ngữ khí trở nên ngưng trọng:

"Nghe nói, hắn bồi dưỡng nhóm người này mục đích, là vì tương lai chính mình đột phá đến Thần Sứ cảnh thời điểm, có thể lập tức có một nhóm rất tinh nhuệ thành viên tổ chức, có thể giúp hắn trở thành Cửu Lê nhất tộc tộc lão, trở thành một phương chân chính đại tướng nơi biên cương. . . Ngươi nói người này có đáng sợ hay không?"

". . ."

Tần Hiểu Phong im lặng không nói.

Tại Thần Thuộc cảnh thời điểm, liền đã làm tốt xung kích Thần Sứ cảnh chuẩn bị, đồng thời đồng bộ bồi dưỡng tâm phúc thành viên tổ chức, phần này ánh mắt cùng lâu dài kế hoạch năng lực, tuyệt đối nghiền ép Mao Hậu. Nghiền ép Cửu Lê nhất tộc tất cả Thần Sứ cảnh trở xuống người.

Khó trách có thể có giờ này ngày này thành tựu!

Khó trách Vương Dã có thể trở thành Cửu Lê nhất tộc Thần Sứ cảnh tiếng hô cao nhất người.

Tần Hiểu Phong âm thầm tâm lẫm nói:

Xem ra sau này muốn càng thêm cẩn thận. . .

Vương Dã năng lực cùng quyết đoán, không thể coi thường, chính mình muốn lấy ra đối mặt Thần Sứ cảnh thái độ, cẩn thận đối mặt, tương lai muốn đi mỗi một bước.

Tần Hiểu Phong bên này cùng Trương Triết Cô trò chuyện thật lâu, trò chuyện rất nhiều liên quan tới Vương Dã sự tình.

Nhưng để hai người không nghĩ tới chính là, Vương Dã vào chức tiến vào chiếm giữ Thần Điều sở, khống chế Thần Điều sở một khắc này, tại ngày đầu tiên liền cho bọn hắn mang đến phiền toái cực lớn.

Vương Dã tại tự mình đến đến linh thạch cự mỏ phụ cận xem xét bên này tình huống đồng thời, dưới trướng hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả riêng phần mình dẫn đội, nhanh chóng đến đến Cửu Lê đại sơn cùng Mao Hậu gia tộc tộc địa;

Dưới trướng hắn tám tên Thần Bộc cảnh đỉnh phong chiến sĩ, riêng phần mình dẫn đầu Thần Điều sở nhân mã cưỡi ngựa xem hoa xem xét Bắc cảnh mỗi một tòa bị tập kích linh dược dược viên, xem xét tất cả bản án hồ sơ.

Vào lúc ban đêm, những người này ngay lập tức trở về tới Vương Dã bên người báo cáo.

Vương Dã tại tổng hợp tất cả tình báo hồ sơ về sau, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Mang lên ta Thần Điều sở lệnh điều động, lập tức tìm tới Mao Hậu cùng Trương Triết Cô! Đem hai người này mang đến trước mặt ta."

"Bản ti mệnh muốn đích thân điều tra hai người kia."

". . ."

Dưới trướng người không có chút gì do dự, lập tức tiếp lệnh mà đi.

". . ."

Mao Hậu đã đi Đông cảnh lĩnh chức, đầy bụi đất, đừng đề cập có bao nhiêu chật vật.

Đối mặt đã từng thuộc về Vương Dã một đám dưới trướng, hắn nhìn thấy rất nhiều xem thường cùng lạnh lùng sắc mặt.

Còn chưa ngồi nóng đít, liền tiếp vào hiệp trợ điều tra mệnh lệnh.

"Vương Dã, đây là muốn làm gì? !"

"Công báo tư thù sao!"

Mao Hậu đầy ngập lửa giận lập tức bị nhen lửa, nhịn không được chửi ầm lên: "Đừng khinh người quá đáng! !"

Người cũng đã bị đày đi đến Đông cảnh, ai có thể nghĩ Vương Dã thế mà còn muốn đuổi tới hung hăng rơi mặt mũi của mình, tại hắn đã từng dưới trướng trước mặt muốn đem hắn mang đi!

Cái này khiến hắn về sau như thế nào tại Đông cảnh đặt chân? Như thế nào còn có mặt mũi dẫn đầu Vương Dã người? !

Vương Dã đây chính là công báo tư thù.

Mao Hậu nhịn không được đưa tin Cửu Lê chi chủ tố cáo;

Kết quả Cửu Lê chi chủ cách một hồi, đưa tin trở về, để hắn phối hợp.

Vương Dã hoài nghi, Mao Hậu, Trương Triết Cô trong hai người, có một cái là kẻ khinh nhờn thần tổ chức đồng lõa, hoặc là nói, Mao Hậu chất tử Xa Ngự Cẩm, hoặc là Trương Triết Cô nữ nhi Trương Tuyết Tình, đã đầu nhập địch nhân, trở thành địch nhân đối phó Cửu Lê nhất tộc vũ khí..