Chương 955: Trốn đi

Chương 955: Trốn đi

Mao Hậu tiếp vào Cửu Lê chi chủ đưa tin, để hắn phối hợp điều tra, trong lòng bi phẫn cùng không cam lòng đã nhảy lên tới từ trước tới nay đỉnh phong nhất.

Hắn dễ dàng sao?

Gia tộc bị tàn sát hầu như không còn, chỉ còn lại một cái đệ đệ. . .

Chính mình còn phải vì Cửu Lê nhất tộc chịu oan ức, vì Thần Điều sở cõng nồi thụ ủy khuất.

Chính mình chống đỡ hết thảy, chịu đựng các phe chửi rủa cùng bất công cùng xem thường, kết quả cuối cùng còn không chiếm được tộc trưởng che chở cùng tín nhiệm, vậy mà để chính mình đến Vương Dã trước mặt đi tiếp thu điều tra.

Mao Hậu nản lòng thoái chí, vò đã mẻ không sợ rơi, đi theo Vương Dã phái tới người, tiến về Thần Điều sở.

Vương Dã an bài người, cũng tương tự đã đến đến Bắc cảnh, tìm tới Trương Triết Cô.

Trương Triết Cô phi thường phối hợp, lúc này liền đáp ứng xuống tới, quyết định cùng đối phương đi gặp tân nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, chỉ bất quá hắn cần an bài bố trí tốt mấy cái trọng yếu cứ điểm bên trong phòng ngự công tác, lại hành động thân.

Vương Dã người chờ ở bên ngoài đợi.

Trương Triết Cô triển khai ngăn cách thần thức cảm giác kết giới, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ Lâm Nhược Vũ:

"Tam tư mệnh! Ngươi bây giờ ở bên người của Đại Tư Mệnh?"

"Ta tại."

Lâm Nhược Vũ hồi đáp:

"Đại Tư Mệnh cưỡi ngựa nhậm chức, trạm thứ nhất chính là điều tra linh thạch cự mỏ bên này bản án, ta bên này phụ trách đem tất cả liên quan bản án hồ sơ giao cho Đại Tư Mệnh xem xét."

"Có chuyện gì?"

"A, ta chính là tiếp vào Đại Tư Mệnh lệnh điều động, để ta lập tức thả xuống trong tay sự tình, đi gặp Đại Tư Mệnh."

Trương Triết Cô nửa đùa nửa thật mà nói:

"Ngươi nói Đại Tư Mệnh có đúng hay không chuẩn bị truy chúng ta trách, để chúng ta cho tâm phúc của hắn đằng vị trí?"

". . ."

Lâm Nhược Vũ bên kia rõ ràng sửng sốt một chút:

"Không có khả năng."

"Đại Tư Mệnh dưới trướng hai người thực lực là không sai, nhưng là nghĩ tuyệt đối khống chế Thần Điều sở, tộc trưởng sẽ không cho phép, gia gia của ta, còn có ngươi phía sau vị kia Hoàng lão, cũng sẽ không cho phép."

"Linh thạch cự mỏ, ta bảo vệ bất lực; ngươi phụ trách truy tra hung thủ đến nay, không tiến triển chút nào. . . Chúng ta một khi bị giá không, coi như bảo vệ Nhị tư mệnh cùng Tam tư mệnh vị trí, không giống tương đương hắn đại quyền trong tay, từ đây Thần Điều sở biến thành độc đoán."

". . ."

Lâm Nhược Vũ chần chờ.

Trương Triết Cô nói không sai.

Trong khoảng thời gian này mấy lần truy tra không công mà lui, tổn thất người càng ngày càng nhiều, nàng cũng là mười phần chột dạ.

"Muốn không, ta hỏi một chút gia gia của ta, để gia gia bên kia nhìn chằm chằm điểm, đừng để Đại Tư Mệnh làm được rất quá mức?"

"Ha ha. . . Đi, ta cũng đưa tin hỏi một chút Hoàng lão."

Trương Triết Cô cười ha hả, nhưng không có đưa tin Hoàng lão.

Sắc mặt của hắn mười phần âm trầm, trong mắt có có thể thấy rõ ràng ngờ vực vô căn cứ cùng hồi hộp.

Vương Dã để hắn đi hiệp trợ điều tra, đây cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu.

"Tần Hiểu Phong."

Trương Triết Cô cầm ra yêu trùng khôi lỗi, chào hỏi liên hệ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Làm sao rồi?"

Trương Triết Cô đằng sau một câu, để hắn tâm thần run lên:

"Ta giống như bị hoài nghi đến."

Ai

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiểu Phong nháy mắt khẩn trương lên.

Hắn còn dự định lợi dụng Trương Triết Cô tại Thần Điều sở địa vị cùng lực ảnh hưởng, tiếp tục ẩn núp một đoạn thời gian, tốt tiếp tục tiêu hao Cửu Lê nhất tộc nội tình, tự nhiên là không hi vọng Trương Triết Cô xảy ra chuyện.

Trương Triết Cô đem Vương Dã người ngay tại ngoài cửa sự tình nói đi ra.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

"Đại Tư Mệnh Vương Dã cưỡi ngựa nhậm chức, triệu ngươi qua hỏi thăm tình huống, hẳn là rất bình thường quy trình, ngươi vì sao lại cảm thấy mình bại lộ rồi?"

"Vương Dã người này, xưa nay không làm những cái kia hư."

Trương Triết Cô có chính mình một điểm phán đoán, nói:

"Muốn thật chỉ là cho ta biết đi qua gặp mặt, không cần an bài người tới, trực tiếp đưa tin liên hệ là được, hắn đặc biệt đem hắn tâm phúc an bài tới, đã là một cái rõ ràng tín hiệu. . ."

"Hắn hoài nghi ngươi, cho nên lo lắng ngươi chạy trốn?"

Đúng

Trương Triết Cô trong mắt ngưng trọng cơ hồ muốn tràn ra tới:

"Cũng có khả năng, hắn là cố ý dùng loại thủ đoạn này thăm dò, muốn biết ta có phải là có tật giật mình, nhìn ta có thể hay không chạy. . ."

"Vậy bây giờ nên làm cái gì?"

"Ngươi có lòng tin hay không ứng phó?"

Tần Hiểu Phong hỏi Trương Triết Cô.

Trương Triết Cô chần chờ mấy hơi, nói:

"Nếu như chỉ là trong lời nói hỏi thăm, ta sẽ không lộ ra chân ngựa, nhưng ta lo lắng, hắn hẳn là thông qua Trương Tuyết Tình tao ngộ, hoài nghi ta đã cùng ngươi thông đồng!"

"Trương Tuyết Cầm còn sống, chúng ta mỗi lần hành động tính nhắm vào quá mạnh, không cho Thần Điều sở lưu lại bất luận cái gì tình báo hữu dụng. . . Tại người ngoài cuộc xem ra, khả năng dấu vết quá mức rõ ràng, ta cho nên ta lo lắng, Vương Dã là muốn lợi dụng thần minh trực tiếp lục soát linh hồn, biện trung gian."

"Vậy sẽ đối với ngươi có thương tổn cực lớn. . . Linh hồn ký ức lục soát, tu vi của ngươi ít nhất phải trượt một cái tiểu cảnh giới." Tần Hiểu Phong biết thần minh đích xác có thủ đoạn này, có thể tự mình giáng lâm đến bị điều tra người trên thân, cưỡng ép vơ vét hết thảy ký ức, hiểu rõ hắn kinh lịch tất cả trải qua.

Cái này rất tiêu hao thần minh lực lượng, nhưng nếu như bị kẻ điều tra là thần minh tín đồ, thần minh tiêu hao liền sẽ chuyển đến bị kẻ điều tra trên thân.

Mức tiêu hao này là phi thường đáng sợ.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt hiểu được, Trương Triết Cô lo lắng là có đạo lý.

Vương Dã cử động lần này khả năng chỉ là hoài nghi.

Nhưng là Thần Điều sở bên trong Nhị tư mệnh hiềm nghi nhất định phải bài trừ, nếu không hắn không tốt tiến hành bước kế tiếp động tác. . .

Cho nên Trương Triết Cô tao ngộ thần minh điều tra xác suất vẫn phải có.

Vương Dã là cái quả quyết có quyết đoán người.

Khó trách Trương Triết Cô khẩn trương như vậy.

"Trốn đi."

Tần Hiểu Phong cho ra đề nghị của mình:

"Bằng tốc độ nhanh nhất rời đi Cửu Lê nhất tộc."

"Ta không được."

Trương Triết Cô cười khổ nói:

"Ta là Thần Thuộc cảnh tu vi, thần minh hình xăm tiếp cận hoàn chỉnh, thần minh cảm giác rõ ràng, ta có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ đều sẽ dẫn tới thần minh chú ý, mà lại. . . Cho dù thoát ly thần quốc phạm vi, cũng dễ dàng bị thần minh bắt giữ, trực tiếp giáng lâm, tiến hành trừng phạt!"

"Kia liền trở thành kẻ khinh nhờn thần."

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta nhớ được con gái của ngươi nói qua, trong tay ngươi có một phần thuốc, có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh trừ hết trên người ngươi thần minh hình xăm, để thần minh không cách nào truy tung tung tích của ngươi."

Tại thần quốc san sát ngay sau đó, loại này nhu cầu nhưng thật ra là có, loại đan dược này tại các đại thần quốc bị liệt là cấm dược.

Trương Triết Cô trong tay liền có cấm dược.

Trương Triết Cô liên hệ Tần Hiểu Phong, kỳ thật cũng là làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Tiêu trừ thần minh ấn ký, trở thành kẻ khinh nhờn thần, có thể thoát khỏi Cửu Lê nhất tộc hết thảy, thoát khỏi thần minh truy tung cùng trừng phạt, nhưng từ nay về sau, hắn cũng chỉ có thể là kẻ khinh nhờn thần. . .

Mất đi hết thảy quyền hành. . .

Vô cùng nguy hiểm!

Hắn bao nhiêu cũng có chút không cam lòng.

Trọng yếu nhất chính là, trở thành kẻ khinh nhờn thần về sau, hắn liền nhất định phải tìm tới một cái an toàn hơn tổ chức dựa vào.

Tần Hiểu Phong không hề nghi ngờ là tốt nhất cũng là lựa chọn duy nhất.

"Ta có thể trở thành kẻ khinh nhờn thần, nhưng là ta cổng hiện tại liền đứng một vị Thần Thuộc cảnh cường giả, ta không có niềm tin tuyệt đối thoát khỏi hắn đồng thời, vì chính mình tiêu trừ sạch thần minh ấn ký."

"Ta giúp ngươi!"

Tần Hiểu Phong bên này trả lời phi thường quả quyết, cũng mười phần chắc chắn:

"Ngươi tìm một cái chỗ an toàn, ta tự mình đi qua giúp ngươi thoát khỏi Vương Dã người."

Tần Hiểu Phong trả lời để Trương Triết Cô hơi cảm giác vui mừng, nhưng vẫn có nghi ngờ của mình: "Ngươi có mấy phần chắc chắn?".