Chương 956: Tập kích, đánh giết

Chương 956: Tập kích, đánh giết

Trương Triết Cô là nhất định không xảy ra chuyện gì.

Trương Triết Cô nắm trong tay chính mình mạch này rất nhiều bí mật, bao quát Trương Tuyết Tình, Lý thành chủ bọn người ở trong tay chính mình, cũng bao quát song long sườn núi bí mật, đồng thời, đối phương biết yêu trùng khôi lỗi bí mật.

Mà lại Trương Triết Cô bản thân liền là một vị Thần Thuộc cảnh trung kỳ tu vi cường giả, tương lai là có thể có cơ hội tranh thủ đến chính mình trong trận doanh đến.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

Thừa dịp Trương Triết Cô dùng giao tiếp lý do kéo dài thời gian, phân phó chính mình ba vị hóa thân, đồng thời nhào về phía hắn cùng Trương Triết Cô ước định cẩn thận địa điểm.

Đồng hành còn có Tần Thiên phù hộ ba vị hóa thân, Liên Tâm ba vị hóa thân.

Trương Triết Cô bên này thu được tín hiệu, đi ra cửa phòng thời điểm, Vương Dã dưới trướng tâm phúc 'Chu Siêu Hùng' đã đợi rất không kiên nhẫn, đáy mắt hiện ra rõ ràng cảnh giác:

"Trương tư mệnh, ngài thật đúng là có đủ bận rộn, giao tiếp một chút, thế mà dùng lâu như vậy."

"Không có cách nào."

Trương Triết Cô không có biểu lộ ra bất cứ dị thường nào, vẫy tay cười nói:

"Vương tướng quân, a không, hiện tại là Đại Tư Mệnh, đã từng chính là ta người lãnh đạo trực tiếp, ta biết cách làm người của hắn, chú trọng chi tiết, không hi vọng chúng ta chậm trễ trong tay nhiệm vụ, bây giờ là Đại Tư Mệnh trở về thời gian, cũng là ta Thần Điều sở các bộ môn tiến hành đại quy mô giao tiếp thời điểm, dễ dàng xuất hiện một chút giao tiếp bên trên vấn đề, để cho địch nhân có thể thừa dịp, càng là loại thời điểm này, càng là muốn để tâm, không thể cho ta Đại Tư Mệnh chế tạo phiền phức cùng chỗ sơ suất."

Chu Siêu Hùng nghe tới giải thích của hắn, sắc mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Không sai.

Vương Dã tướng quân đích thật là phi thường tỉ mỉ mà lại đối với thuộc hạ cực kỳ nghiêm ngặt người.

Cho nên bọn hắn những này làm thuộc hạ, thường thường đều muốn học được mười ngón tay đầu gảy dây đàn, nhất định phải đem các mặt chiếu cố đúng chỗ.

Trương Triết Cô xem như nói đến trong tâm khảm của hắn đi.

"Tốt a."

"Đã Trương tư mệnh biết đại nhân quen thuộc, tin tưởng giao tiếp các loại công việc đã an bài thỏa đáng, chúng ta. . . Cái này liền lên đường đi."

Chu Siêu Hùng nói.

Trương Triết Cô gật đầu.

Hai người nhún người nhảy lên.

Chu Siêu Hùng dẫn đường đi ở phía trước.

Ra khỏi thành không đến năm ngàn dặm, phía trước đối diện bay xẹt tới một đội nhân mã.

Đều là Thần Bộc cảnh tu vi, một thân Thần Điều sở chuyên viên trang điểm.

Xa xa nhìn thấy đối mặt mà làm được Chu Siêu Hùng, Trương Triết Cô hai người, nhao nhao dừng thân, ôm quyền chắp tay hành lễ:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Gặp qua Tư Mệnh đại nhân."

Trương Triết Cô hợp thời giảm tốc.

Giờ khắc này, Chu Siêu Hùng vẫn chưa cảm thấy có bất cứ dị thường nào.

"Các ngươi không phải Lâm tư mệnh dưới trướng, phụ trách tuần tra song long sườn núi đội ngũ sao? Tại sao chạy tới bên này?"

Trương Triết Cô đi tới mấy người này trước mặt.

"Bẩm Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta là phụng Tư Mệnh đại nhân chi mệnh tìm kiếm khả năng có hiềm nghi người, vừa mới đích xác có phát hiện có kẻ khinh nhờn thần tung tích, một đường truy tung tới, không biết Tư Mệnh đại nhân nhưng có nhìn thấy người khả nghi?"

Lời vừa nói ra, Trương Triết Cô cùng Chu Siêu Hùng song song nhãn tình sáng lên, không hẹn mà cùng hướng dưới chân liên miên trong núi lớn triển khai thần trí của mình cảm giác.

Giờ khắc này, Trương Triết Cô xuất thủ!

Chu Siêu Hùng căn bản là không kịp phản ứng, lồng ngực liền đã bị người từ phía sau xuyên qua.

Thần minh ấn ký cũng không kịp chủ động hộ thân.

Đứng ở phía sau hắn người là Trương Triết Cô.

Cái sau hơi lộ ra nửa tấm bên mặt, ánh mắt sắc bén, ánh mắt hung ác:

"Thật có lỗi."

Năm ngón tay có chút dùng sức, liền đem Chu Siêu Hùng trái tim lấy xuống bóp nát, chôn vùi hắn linh hồn, thuận thế đem đối phương thi thể thu vào nhẫn chứa đồ.

Mà ngay tại cùng một thời gian bên trong, Trương Triết Cô cái kia đẫm máu trong tay nhiều một viên đan dược.

Đây là đặc biệt nhằm vào thần tính khí tức 'Thực thần đan' .

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ xoắn xuýt.

Viên đan dược này sau khi ăn vào, tu vi của hắn sẽ trên diện rộng trượt, triệt để mất đi thần minh che chở, mất đi thần minh hình xăm, từ đây biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Nhưng bây giờ hắn đã không có đường lui.

Chu Siêu Hùng chết ở trong tay của hắn.

Thần minh coi như tạm thời không cách nào truy tung đến chính mình nơi này, nhưng rất nhanh liền có thể thông qua Đại Tư Mệnh Vương Dã biết hắn đi cùng với mình, từ đó hạ xuống thần minh sưu hồn thủ đoạn. . .

Ừng ực.

Đan dược thuận yết hầu nuốt xuống.

Trương Triết Cô sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi, làn da mặt ngoài nhanh chóng xuất hiện đại lượng đỏ như máu điểm lấm tấm, phảng phất ôn dịch, ngưng kết thành màu xanh cục máu hình, sau đó rất nhanh liền bao trùm toàn thân.

Trương Triết Cô cố nén toàn thân cao thấp theo cốt tủy đến trong máu thịt sinh sôi đi ra đau đớn, đối với Tần Hiểu Phong quát: "Đi! Mang ta rời đi, tìm một cái an toàn cứ điểm."

Hắn không biết đến chính là Tần Hiểu Phong hóa thân.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cũng không nghĩ tới Trương Triết Cô giết Thần Thuộc cảnh cường giả giết đến như thế gọn gàng mà linh hoạt, thật giống như không phải lần thứ nhất làm chuyện loại này.

Nắm lên đã rõ ràng suy yếu xuống tới, toàn thân tím xanh phảng phất cương thi cứng rắn xuống tới Trương Triết Cô, hướng một phương hướng khác lao đi. . .

Tần Thiên phù hộ, Liên Tâm bọn người theo sát phía sau.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân lại ngừng lại.

Một cái khuôn mặt ngụy trang thành Trương Triết Cô bộ dáng;

Một cái ngụy trang thành Chu Siêu Hùng bộ dáng, kết bạn hướng bắc mà đi.

Cửu Lê nhất tộc thần minh đã bị kinh động.

Đột nhiên một vị tương đối có sức ảnh hưởng tín đồ bỏ mình vẫn lạc, nhói nhói đến thần minh Cửu Dạ lập tức cảnh giác lại, nhưng là nghĩ chủ động giáng lâm đi qua xem xét tình huống, lại phát hiện đối phương thần minh ấn ký đã mất đi linh tính.

Chết được quá nhanh!

Một điểm khả năng cứu vãn đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần minh Cửu Dạ vội vàng xem xét người này tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Xác định hắn thân phận là trước Đông cảnh một vị Thần Thuộc cảnh cường giả, trước mắt bị điều đi Thần Điều sở, đi theo tại Vương Dã dưới trướng, lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Dạ trực tiếp liên hệ đến Vương Dã!

Vương Dã lúc này chính cùng Mao Hậu cùng một chỗ.

Mao Hậu bị thuộc hạ đưa đến linh thạch cự mỏ bên này, mặt mũi tràn đầy căm giận không bình thản phẫn nộ.

Ngay trước nhiều như vậy Thần Điều sở nguyên thuộc hạ trước mặt, bị Vương Dã điều tra, là người đều sẽ nổi giận.

Mao Hậu cũng không hết sức phối hợp Vương Dã.

"Vương tư mệnh."

"Ngươi cái này mới đến, liền muốn truy tra ta cái này tiền nhiệm, bây giờ chúng ta cũng đến, ngươi bắt đầu đi, nhưng là ta khuyên ngươi, Cửu Lê nhất tộc cơ mật, ngươi tốt nhất không nên hỏi, dính đến tộc trưởng sự tình, ngươi không nên hỏi, bao quát Nam cảnh mọi chuyện, đối với ngươi mà nói, trước mắt cũng cần thu hoạch được tộc trưởng tán thành, ngươi mới có thể hỏi."

Mao Hậu dù sao cũng là đi theo Cửu Lê chi chủ người, mà lại là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đối với hôm nay cái này một lần, đã làm tốt tâm lý phòng tuyến.

Ngồi

Vương Dã mặt không đổi sắc, cũng không tức giận, cũng không nóng nảy.

Qua một hồi lâu, Vương Dã mới giương mắt hỏi hắn một câu: "Xa Ngự Cẩm, theo bị tước đoạt thần minh ấn ký đến bây giờ, đã qua mấy năm rồi?"

". . ."

Mao Hậu mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút:

"Trong hồ sơ có ghi, làm sao, Vương tư mệnh chưa kịp lật xem?"

"Lấy ngươi tại Thần Điều sở nhiều năm như vậy kinh nghiệm, ngươi cảm thấy, hắn vì cái gì đến bây giờ còn không có chết?"

Vương Dã lời nói, để Mao Hậu trong lòng một trận nhói nhói.

Chính mình cháu trai không chết. . .

Đây là chuyện tốt.

Làm sao theo Vương Dã trong miệng nói ra, Xa Ngự Cẩm liền nên thật sớm chết đến, bị người luyện chế thành 《 Huyết Linh đan 》?

Đây là người lời nên nói?

"Tốt a."

"Xử trí theo cảm tính."

"Ta không kỳ quái."

"Vậy ta thay cái vấn đề."

Vương Dã một bộ biết Mao Hậu bản tính giọng điệu, nói: "Trương Tuyết Tình bị tước đoạt thần minh ấn ký hai năm rưỡi, hung thủ có lý do gì, để nàng sống đến bây giờ?"

Mao Hậu nháy mắt rõ ràng Vương Dã ý tứ, rốt cục nhận ra muộn màng kịp phản ứng..