Chương 957: Là Trương Triết Cô! !

Chương 957: Là Trương Triết Cô! !

"Ngươi hoài nghi, Trương Tuyết Tình cùng Xa Ngự Cẩm đã bị địch nhân xúi giục, biến thành đám kia kẻ khinh nhờn thần đối phó chúng ta vũ khí?"

"Không không không! Điều đó không có khả năng!"

Mao Hậu thốt ra về sau lại lập tức vì hai người cải lại: "Bọn hắn là Thần Điều sở bồi dưỡng được người tới, người nhà của bọn hắn đều tại thần quốc, không có khả năng cùng thần quốc là địch."

"Thần minh ấn ký tước đoạt về sau, bọn hắn chính là kẻ khinh nhờn thần, sợ rằng chúng ta không nguyện ý thừa nhận. . . Chính bọn hắn biết, bọn hắn không có khả năng về được đến, một cái bị chém đứt thần quốc ràng buộc người, trừ thần phục địch nhân của bọn hắn, liền chỉ còn lại một con đường —— được luyện chế thành 《 Huyết Linh đan 》."

"Các ngươi không phải cũng là bởi vì nguyên nhân này, đằng sau không còn dễ dàng tước đoạt mất tích chiến sĩ thần minh ấn ký?" Vương Dã ngữ khí bình thản đến gần như tàn khốc, nhiều lần nhắc nhở Mao Hậu: "Kỳ thật các ngươi đều rất rõ ràng, vô luận Trương Tuyết Tình còn là Xa Ngự Cẩm, rất có thể đã biến thành địch nhân vũ khí."

". . ."

Mao Hậu không nói lời nào.

Bởi vì người chung quanh, bao quát Lâm Nhược Vũ, bây giờ đều lộ ra vẻ suy tư.

Trước đó, bởi vì Trương Tuyết Tình, Xa Ngự Cẩm theo thứ tự là Đại Tư Mệnh, Nhị tư mệnh trực hệ, quan hệ thân cận, bọn hắn ít nhiều có chút hỗ trợ che lấp, không chịu xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Nhưng là hiện tại, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh đổi chủ, Vương Dã tự mình đem tầng này giấy cửa sổ xuyên phá, Thần Điều sở chuyên viên cũng không có tầng này cố kỵ.

Không ít người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Nếu có Trương Tuyết Tình, Xa Ngự Cẩm cùng nhóm này Thần Điều sở chuyên viên trợ giúp, ẩn núp tại thần quốc nội bộ kẻ khinh nhờn thần đích thật là có khả năng nhằm vào bọn họ, nhiều lần chế tạo ra để bọn hắn tìm không thấy bất luận cái gì đầu mối bản án.

Ánh mắt của mọi người rơi xuống Mao Hậu trên thân.

Mao Hậu mồ hôi lạnh lâm ly.

Nếu thật là như vậy, hắn tại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ một ngày, vụ án này, mãi mãi cũng không có khả năng phá. . .

"Ta rõ ràng, ngươi là hoài nghi, hung thủ thông qua Xa Ngự Cẩm, cùng ta cái này Thần Điều sở Đại Tư Mệnh liên thủ, cùng một chỗ làm cục hại thần quốc lợi ích, ngươi hoài nghi ta là thần quốc gian tế!" Mao Hậu cuối cùng không có ngu xuẩn đến cùng, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Vương Dã gọi mình tới chân chính mục đích.

Mao Hậu một bộ bị mạo phạm bộ dáng, gắt gao tiếp cận Vương Dã con mắt:

Tốt

"Rất tốt!"

"Đã muốn điều tra, kia liền điều tra cái triệt để!"

"Ngươi hôm nay gọi ta tới nơi này, xem ra là muốn chuẩn bị vận dụng thần minh sưu hồn thủ đoạn. . . Đích thật là ngươi Vương Dã diễn xuất, mặc dù có công báo tư thù hiềm nghi, nhưng là đích xác có làm như thế lý do. . . Tới đi, chờ ta cùng Trương Triết Cô cùng một chỗ kinh lịch thần minh sưu hồn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi kế tiếp hoài nghi người là ai."

Đám người nghiêm nghị.

Thần minh sưu hồn. . .

Cái này một trận sưu hồn xuống tới, Mao Hậu muốn ăn rất lớn thua thiệt, cảnh giới nói ít muốn rơi một hai cấp độ.

"Không nghiêm trọng như vậy. . ."

Vương Dã lúc này đột nhiên nhếch miệng lộ ra nụ cười:

"Tại Vương tư mệnh cùng Trương tư mệnh ở giữa, kỳ thật bản tọa càng hoài nghi là Nhị tư mệnh Trương Triết Cô."

". . ."

Mao Hậu sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Vương Dã sẽ nói như vậy.

Nhưng là hắn lần này lập tức kịp phản ứng.

Mao Hậu hít sâu một hơi, tự nhủ:

"Xa Ngự Cẩm coi như mưu phản thần quốc, nhưng hắn chỉ là cháu trai của ta, nếu như ta thật cùng hung thủ liên hợp, liền không khả năng tồn tại tộc địa bị hủy diệt thảm án. . . Ta cùng hung thủ vốn là không đội trời chung, trên người của ta, không có khả năng có hiềm nghi!"

"Trương Triết Cô không giống. . ."

"Trương Triết Cô chỉ có một đứa con gái."

"Ném nữ nhi, hắn một thân một mình."

"Vì nữ nhi, Trương Triết Cô đích thật là có khả năng cùng hung thủ liên hợp lại. . ." Nói đến đây, Mao Hậu không dám tin ngẩng đầu nhìn về phía Vương Dã.

Vương Dã ánh mắt lạnh lẽo.

Lâm Nhược Vũ thì kinh ngạc đến ngây người. . .

Nàng chưa từng hoài nghi Trương Triết Cô.

Nàng chỉ là đồng tình Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình tốt như vậy một cái hạt giống như thế chôn vùi mất.

Bây giờ nghe Vương Dã cùng Mao Hậu một hỏi một đáp, nàng đột nhiên ý thức được, Trương Triết Cô đích xác có rất lớn gây án hiềm nghi. . .

Trương Tuyết Tình đích xác so Xa Ngự Cẩm nắm giữ càng nhiều Thần Điều sở cơ mật;

Trương Triết Cô cũng so Mao Hậu càng có bị xúi giục lý do;

Giờ khắc này, Lâm Nhược Vũ đột nhiên nhớ tới trước đó Trương tư mệnh đưa tin cùng chính mình hàn huyên tới muốn cùng một chỗ đối với Vương Dã tạo áp lực. . .

Trước lúc này, đối phương nói bóng nói gió hỏi thăm chính mình phải chăng ở bên người của Vương Dã, hỏi thăm Vương Dã tình huống trước mắt. . .

Câu trả lời của mình. . .

Hỏng bét!

Lâm Nhược Vũ sắc mặt đột biến, cúi đầu ám đạo không tốt.

Dị thường của nàng phản ứng, lập tức gây nên Vương Dã chú ý.

Vương Dã thanh âm tại Lâm Nhược Vũ trong tai vang lên:

"Làm sao rồi? Lâm tư mệnh?"

Lâm Nhược Vũ hai mắt ẩn chứa kinh sợ, đón lấy Vương Dã thâm thúy ánh mắt sắc bén, lại do dự cuối cùng vẫn là không có nói ra.

Bởi vì Trương Triết Cô dù sao cũng là chính mình đồng liêu, là Thần Điều sở Nhị tư mệnh.

Trước mặt nhiều người như vậy. . .

Chỉ bằng hai người đối thoại, liền thật sự có thể ngồi vững Trương Triết Cô tội danh?

Chưa hẳn a?

Lâm Nhược Vũ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nói:

"Nhị tư mệnh đã đang trên đường tới, Nhị tư mệnh đến cùng có phải hay không có hiềm nghi, chúng ta hay là chờ hắn sau khi đến, cẩn thận hỏi thăm qua rồi nói sau."

Lui 10,000 bước giảng, Vương Dã đã an bài người đi đón Trương Triết Cô, Trương Triết Cô chạy không được.

Đúng lúc này.

Vương Dã tựa hồ nghe đến tin tức gì, biến sắc, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ngay sau đó, hốc mắt bỗng nhiên mở rộng, con ngươi thít chặt, mãnh liệt sát ý theo trong thân thể của hắn phun ra ngoài, càn quét bốn phương tám hướng!

Đây là cường giả đang nghe cực độ khiếp sợ tin dữ, bị đánh đến tâm thần thất thủ bản năng phản ứng.

Mao Hậu nhìn thấy.

Lâm Nhược Vũ cũng thấy rất rõ ràng.

Hai người đều là Thần Điều sở cao tầng, đối với Vương Dã loại này cấp bậc người xuất hiện như thế phản ứng dị thường, tự nhiên là lòng dạ biết rõ, tuyệt đối là phát sinh đại sự, mà lại là thật không tốt sự tình.

Nếu không Vương Dã không có khả năng thất thố như vậy.

Quả nhiên!

Vương Dã nhắm mắt mấy tức, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ, bỗng nhiên đứng dậy hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, lập tức thả xuống trong tay hết thảy sự vụ, cùng bản ti mệnh lùng bắt Trương Triết Cô! Thần minh đưa tin, Trương Triết Cô giết chết đồng liêu Chu Siêu Hùng, xóa đi trên thân thần minh ấn ký lẩn trốn! Hắn chính là chúng ta phải tìm hung thủ! Một khi phát hiện, toàn lực đánh giết!"

Vương Dã lộ ra tin tức, chấn kinh ở đây tất cả mọi người.

Lâm Nhược Vũ sắc mặt tái nhợt!

Liên hợp hung thủ đối phó thần quốc người quả thật là Trương Triết Cô!

Trương Triết Cô điên.

Theo Vương Dã chấn đi lên, nhìn về phía phương xa, bao quát Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ ở bên trong, tất cả mọi người nhún người nhảy lên, kéo ra lưới lớn.

Mao Hậu thanh âm truyền vào Lâm Nhược Vũ trong tai:

"Lâm tư mệnh! Trương Triết Cô gia hỏa này, vì nữ nhi của hắn, thật đúng là cái gì đều làm được, lại dám bán thần quốc!"

Lâm Nhược Vũ không biết nên nói cái gì:

Nàng hiện tại cũng là rất loạn.

Nếu như hết thảy đều là Trương Triết Cô làm. . .

Trương Triết Cô chết chắc!

"Chúc mừng Mao Tướng quân, như là đã xác định hung thủ chính là Trương Triết Cô, ngài trên thân hiềm nghi đã tẩy đi, không cần lại tiếp nhận thần minh sưu hồn hậu quả."

"Cái này Trương Triết Cô, ta muốn tự tay giết hắn! Nữ nhi của hắn trợ giúp hung thủ diệt tộc địa một môn, mấy trăm đầu tính mệnh, hắn nhất định phải trả giá đắt!"

Mao Hậu nghiến răng nghiến lợi.

Một đám người nhanh chóng lùng bắt.

Tình thiên tạc lôi!

Màu xanh đen cự hạt xuất hiện ở trên trời cao.

Thần minh đi tuần!

Toàn bộ Cửu Lê nhất tộc, phong vân biến đổi lớn..