Chương 958: Vượt biên trốn đi

Chương 958: Vượt biên trốn đi

Thần minh 'Cửu Dạ' tự mình đi tuần, lùng bắt hung thủ cùng Trương Triết Cô, cái này hiển nhiên là phi thường huy động nhân lực một loại hành vi.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì thần minh chấn nộ nguyên nhân.

Trương Triết Cô làm phản, chủ động tiêu trừ sạch thần minh ấn ký, đồng thời còn tập kích đánh chết một vị Thần Thuộc cảnh cường giả, dẫn đến nó tiếp thu được tín đồ lực lượng có chỗ yếu bớt, cái này trực tiếp quan hệ đến nó nội tình cùng thực lực, tự nhiên là không cách nào tuỳ tiện tha thứ Trương Triết Cô.

Mà lại bởi vì lo lắng Trương Triết Cô sẽ chạy thoát, tiếp tục tai họa thần quốc, thần minh Cửu Dạ không thể không tự mình xuất thủ, bảo đảm ở trong thời gian ngắn nhất đem Trương Triết Cô tính cả hung thủ cùng một chỗ truy nã quy án, giải quyết triệt để rơi bọn này đảo loạn Cửu Lê nhất tộc gậy quấy phân heo.

Vương Dã suất lĩnh nhân mã đã toàn diện nhào về phía nơi khởi nguồn!

Thần Điều sở tất cả chuyên viên đều đã bị thông báo đúng chỗ, toàn bộ đề cao cảnh giác, tăng cường tuần tra, có bất kỳ dấu vết để lại, lập tức báo cáo.

Phụ cận các đại thành trì người, cũng đều đã tiếp vào Thần Điều sở phương diện thông báo, xuất động thành phòng quân cùng đội ngũ tuần tra, mở rộng lục soát tuần tra phạm vi!

Cửu Lê chi chủ tự mình truyền lệnh, phân phó mấy vị Thần Thuộc cảnh cường giả theo Nam cảnh cùng Bắc cảnh xuất động, triển khai tầng tầng vây quanh, cẩn thận lùng bắt.

Song long sườn núi bên kia hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả bị phá lệ căn dặn, nhất định giữ vững tinh thần, bảo đảm bất luận cái gì không được đến gần song long sườn núi, một khi phát hiện có khả nghi nhân viên, sinh tử chớ luận.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Cửu Lê nhất tộc oanh oanh liệt liệt triển khai tuần tra lùng bắt thời điểm, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai mang Trương Triết Cô đã trốn xa mười mấy vạn dặm, tại yêu trùng khôi lỗi quan sát đo đạc đến lộ tuyến xuống, một đường vô kinh vô hiểm tiến vào Cửu Lê đại sơn.

Trương Triết Cô tình huống rất tồi tệ.

Mất đi thần minh ấn ký, mà lại là bị bạo lực tiêu trừ sạch thần minh ấn ký, tu vi của hắn trực tiếp theo Thần Thuộc cảnh bốn tầng trượt xuống đến Thần Thuộc cảnh một tầng, kém chút liền muốn rơi xuống Thần Thuộc cảnh.

Một thân màu xanh tím, nhìn qua cùng chết mất thật lâu cương thi, trừ trái tim ngẫu nhiên sẽ còn lặng lẽ nhảy lên một chút, thấy thế nào làm sao hỏng bét.

Đây chính là phục dụng cấm dược đại giới.

Đây chính là cưỡng ép xóa đi thần minh ấn ký đại giới.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ai cũng không hi vọng vận dụng loại thủ đoạn này.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Trương Triết Cô bộ dáng, yên lặng cho hắn làm một kiện thiên tài địa bảo, vì đó kéo lại một hơi, để hắn có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Tần Thiên phù hộ thanh âm theo bên cạnh truyền đến:

"Phụ thân, thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân đã đến đến Tây cảnh biên cảnh. . ."

"Tùy thời có thể an bài bọn hắn trực tiếp thoát ly thần quốc."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu, phân phó nói:

"Cách cảnh thời điểm nhớ kỹ làm ra chút động tĩnh."

Ừm

. . .

Tây cảnh biên giới.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân đã lấy Trương Triết Cô, Chu Siêu Hùng tướng mạo lặng yên đến đến biên giới vị trí, tiến vào biên cảnh quân phòng thủ tuần tra khu vực.

Tại được đến bản tôn đáp lại về sau, hai người thân pháp tốc độ nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Yêu trùng khôi lỗi trong tầm nhìn, trước mắt biên giới có mười mấy con đội ngũ tuần tra ngay tại xen lẫn di động. . .

Phía trước có bảy tòa trạm gác trạm canh gác điểm cùng một tòa trọng yếu thành trì.

Ai

"Người nào!"

Hai người mới lên đường không lâu, liền chính diện đụng vào một chi đội ngũ tuần tra.

Hai người không nói một lời, đỉnh lấy Thần Điều sở Tư Mệnh trang phục tới gần.

Đội ngũ tuần tra phối trí là một vị Thần Bộc cảnh mang bốn cái Tướng Thần cảnh.

Mắt thấy đến chính là Thần Điều sở Trương Triết Cô, Chu Siêu Hùng, lập tức dừng lại, thu hồi khí thế hùng hổ tư thái hành lễ: "Không biết là Thần Điều sở Tư Mệnh đích thân đến. . ."

Bên này còn không có nhận được tin tức.

Ra ngoài tuần tra đội ngũ, lại là biết Thần Điều sở Nhị tư mệnh hàm kim lượng, tự nhiên là cung cung kính kính, quy củ, không dám thở mạnh.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc:

Mặt phía bắc Kim Lão nhất tộc, lâu dài ma sát đánh trận, thả chính là hung nhất quân phòng thủ;

Nam cảnh bây giờ muốn cùng Cuồng Phong nhất tộc tác chiến, bây giờ tập trung Cửu Lê nhất tộc tinh nhuệ nhất cùng quy mô lớn nhất quân phòng thủ;

Phía đông đối mặt chính là Âm Cùng nhất tộc, lưu thủ đều là ổn trọng nhất cẩn thận nhất một nhóm quân phòng thủ;

Duy chỉ có Tây cảnh, đối mặt chính là hai cái nhỏ yếu thần quốc, bên này quân phòng thủ tố chất, tại Cửu Lê nhất tộc bốn đầu trên đường biên giới, là nhỏ yếu nhất.

Cửu Lê nhất tộc hận không thể để hai cái này nhỏ yếu thần quốc làm một ít chuyện đi ra, cho nên, bên này quân phòng thủ thực lực cao thấp không đều, một lời khó nói hết.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân đồng thời xuất thủ.

Hắc ám lồng giam!

Thiên địa biến sắc.

Năm người đồng thời bị hắc ám lồng giam bao phủ, trí mạng lôi điện phong mang trong chớp mắt xuyên thủng bốn cái Tướng Thần cảnh chiến sĩ;

Một vị khác thì bị bốn đạo kim lôi đoản thương phá thần minh hộ thể cùng phòng ngự chú pháp, lôi đình chi lực cường thế đánh vào thân thể, tại chỗ liền Tướng Thần hồn chôn vùi.

Một chi đội ngũ tuần tra bị diệt.

Hai nhân mã không ngừng vó tiếp tục hướng biên cảnh đẩy tới.

Phụ cận đã có mới đội ngũ tuần tra nghe tới động tĩnh, áp sát tới.

Hai tôn hóa thân là ai đến cũng không có cự tuyệt, lợi dụng hóa mục nát thành thần kỳ ngụy trang năng lực, tới gần địa phương, tại đối phương buông lỏng cảnh giác thời điểm một kích trí mạng.

Liên tiếp xử lý ba chi tuần tra tiểu đội về sau.

Ngay tại xuôi nam truy tung Trương Triết Cô thần minh Cửu Dạ, bỗng nhiên tỉnh táo tới, thân ảnh biến mất, ngay sau đó thần minh Cửu Dạ liền trực tiếp giáng lâm đến Tây cảnh một vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả trên thân.

Oanh

Cái sau đằng không mà lên, một đôi mắt uy nghiêm liếc nhìn, thần thức cảm giác nhanh chóng mở rộng, hướng xảy ra chuyện phương hướng đánh tới.

Đáng tiếc. . .

Tần Hiểu Phong thứ ba, thứ tư hóa thân sớm ở thời điểm này đột phá Tây cảnh phòng tuyến, tiến vào giảm xóc chi địa, tốc độ cao nhất nhào về phía đối diện sói tuyết nhất tộc địa giới.

Thần minh Cửu Dạ ngửi được hai người lưu lại mùi, tốc độ cao nhất đuổi theo ra.

Nó tuyệt đối không thể để cho hung thủ xuất cảnh!

Tây cảnh tất cả đội ngũ toàn bộ đều hưởng ứng, triển khai đuổi bắt.

Đáng tiếc. . .

Tần Hiểu Phong tu vi mặc dù chỉ tới Thần Bộc cảnh hậu kỳ, nhưng thân pháp tốc độ tuyệt đối là có thể so với Thần Thuộc cảnh tồn tại, hai thân ảnh rất nhanh liền xông vào sói tuyết nhất tộc địa giới.

Hai người khi tiến vào sói tuyết nhất tộc địa giới chớp mắt, khuôn mặt lại phát sinh biến hóa, cải trang thành sói tuyết nhất tộc tuần tra chiến sĩ bộ dáng.

Sói tuyết nhất tộc biên cảnh coi như chặt chẽ.

Nhưng là nhỏ yếu tộc đàn không có mấy cái Thần Thuộc cảnh.

Không cách nào ngay lập tức khám phá hai người thân phận, trừ hiếu kì hai gia hỏa này làm sao tự động thành đội, chệch hướng tuần tra lộ tuyến, trong lúc nhất thời cũng không có nhận thức đến là người ngoài xâm lấn.

Đối với hai người kia, không ai tới chặn đường.

Bởi vì thần minh Cửu Dạ động tĩnh quá lớn.

Nửa bầu trời đều đen lại, phảng phất cực dạ đang đến gần.

Sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ đều nhìn thấy.

"Là Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ!"

"Nó điên rồi? Cửu Lê nhất tộc không phải tại cùng Cuồng Phong nhất tộc đánh trận? Đột nhiên chạy tới chúng ta bên này là ý gì đấy?"

"Cuồng Phong nhất tộc chiến đấu kết thúc à nha?"

"Nhanh đừng nói nhiều!"

"Cửu Lê nhất tộc Tây cảnh quân phòng thủ đều giết tới!"

"Lập tức thông báo tộc trưởng!"

"Ra đại sự á!"

"Về cứ điểm!"

"Phòng thủ!"

"Chờ đợi Bán Khôi nhất tộc gấp rút tiếp viện!"

Sói tuyết nhất tộc tất cả tuần tra tiểu đội đều khẩn trương lên.

Sau một khắc. . .

Sói tuyết nhất tộc thần minh 'Sói tuyết' giáng lâm biên cảnh, to lớn sói tuyết uy phong lẫm liệt, cách không kêu gọi:

"Cửu Dạ!"

"Chủ động xâm lấn ta sói tuyết nhất tộc. . . Ngươi đây là, muốn đồng thời bốc lên hai tuyến thần quốc chiến tranh? !"

Sói tuyết trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!.