Chương 959: Thực lực sụt giảm

Chương 959: Thực lực sụt giảm

Tần Hiểu Phong thứ ba, thứ tư hóa thân thân pháp tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là thần minh Cửu Dạ chớp mắt vạn dặm đi tuần tốc độ càng thêm kinh người, rất nhanh liền truy vào đến sói tuyết nhất tộc địa giới.

Nếu như không phải thần minh sói tuyết kịp thời xuất hiện, đem Cửu Dạ ngăn cản lại đến, rất nhanh hai người liền sẽ bị thần minh phân biệt đi ra, thậm chí có khả năng tại chỗ bắt giết.

Thần minh sói tuyết mặc dù chỉ là nhỏ yếu thần quốc thần minh, nhưng là nó cùng Bán Khôi nhất tộc thần minh môi hở răng lạnh, ký kết Sinh Tử Minh ước, đồng thời thần quốc bên trong cũng là làm được ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Thần minh sói tuyết sau lưng liền đứng mấy vị tới từ Bán Khôi nhất tộc chiến sĩ, mặc dù chỉ có Thần Thuộc cảnh tu vi, nhưng cũng đủ để triệu hoán Bán Khôi tới, giáp công Cửu Dạ.

"Sói tuyết!"

"Ngươi cho ta một chút thời gian, bản tôn quay đầu cho ngươi một cái công đạo."

Cửu Dạ có chút vội vàng xao động, mặc dù không có đem sói tuyết để vào mắt, nhưng cũng không dám lập tức va chạm dẫn phát thần quốc ma sát.

Loại thời điểm này lại vì Cửu Lê nhất tộc gây thù hằn, phi thường không khôn ngoan.

Sói tuyết hừ lạnh, thả ra chính mình thần minh uy áp, trong hư không ngưng kết ra trùng điệp băng sơn sơn mạch, rắn rắn chắc chắc đem Cửu Dạ tiến vào sói tuyết thần quốc địa giới lộ tuyến hoàn toàn phong kín, thái độ kiên quyết, ngữ khí cường ngạnh:

"Ngươi đang nói đùa gì vậy, ta thần quốc, để ngươi tùy ý ra vào? Cửu Dạ, ta nhìn ngươi là cùng Kim Đề đánh một trận đem đầu óc làm hỏng!"

". . ."

Cửu Dạ đường đi bị ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cỗ hiềm nghi mùi càng ngày đi càng xa, trong lòng khó thở:

"Sói tuyết! Ngươi sẽ hối hận!"

"Có bản lĩnh liền phóng ngựa tới."

Sói tuyết cười ha ha, hoàn toàn không quan tâm Cửu Dạ đe dọa:

"Ngươi cùng Kim Đề thân nhau, làm cho Kim Lão ngo ngoe muốn động, hiện tại còn dám công nhiên xâm lấn ta sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, ta nhìn ngươi là thật không sợ chết, có muốn hay không ta hiện tại liền liên hợp Bán Khôi đánh với ngươi qua một trận, cho ngươi thêm trận làm nóng người trợ trợ hứng?"

Sói tuyết hiện tại là không có chút nào e sợ Cửu Dạ, thậm chí trong ánh mắt bắn ra cuồng nhiệt chiến ý.

Cửu Dạ lui lại.

Sói tuyết nói không sai.

Cửu Lê nhất tộc hiện tại đầy người con rận, đích xác không nên lại quá nhiều gây thù hằn.

Nếu thật là làm cho chính mình xung quanh thần quốc tập thể bắt đầu sinh địch ý, liên thủ lại, hậu quả khó liệu.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Dạ thu liễm chính mình thần minh khí tràng, trong ánh mắt ngang ngược khí tức biến mất rất nhiều, trở nên trong suốt:

"Đã sói tuyết ngươi nhất định không chịu nhường đường, chuyện này, ta sẽ nghĩ biện pháp khác giải quyết."

"Cáo từ!"

Cửu Dạ nhìn ra, hôm nay tại sói tuyết nhất tộc nơi này tìm không thấy cơ hội đắc thủ, chỉ có thể tạm thời rút lui, rời đi sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới lại nói.

Kết quả là, tại sói tuyết mắt chú phía dưới, Cửu Dạ quay người rời đi.

Biên cảnh bên ngoài, Cửu Lê nhất tộc đại lượng Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cũng đều nhao nhao đi theo hắn rút đi.

Sói tuyết nhất tộc biên cảnh an tĩnh lại.

Sói tuyết tại xác định Cửu Dạ thân ảnh biến mất về sau, lúc này mới thu hồi ánh mắt, quay đầu, nhìn về phía dưới chân mấy vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Đi

"Toàn cảnh lục soát, nhìn xem theo Cửu Lê nhất tộc bên kia trốn qua người tới đến cùng là ai!"

Sói tuyết ngữ khí nghiêm túc:

"Có thể làm cho Cửu Dạ tự mình xuất phát người truy sát, tất nhiên không phải cái gì nhân vật đơn giản, cẩn thận một chút, đừng đem người cho đắc tội."

Vâng

Sói tuyết nhất tộc người lĩnh mệnh rời đi.

Nó vừa rồi mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng vẫn là chú ý tới, tại phạm vi cảm giác của mình biên giới, có hai thân ảnh cũng không có mình tín đồ khí tức, giống như là một tòa ao cá bên trong xâm nhập hai con ếch xanh, phi thường chói mắt.

Có thể để sói tuyết tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái này một tìm chính là nửa ngày. . .

Dưới tay người vậy mà không có khả năng đem người tìm tới.

Đêm xuống, làm dưới tay người tới trước mặt, đầy bụi đất biểu thị chính mình đem người mất dấu thời điểm, sói tuyết mười phần kinh ngạc:

"Một cái lạ lẫm kẻ xâm nhập, các ngươi thế mà còn có thể mất dấu?"

Dưới cái nhìn của nó, đây là lại cực kỳ đơn giản một việc.

Đã đối phương không có sói tuyết nhất tộc thần minh hình xăm, chỉ cần một đạo mệnh lệnh, phương viên mười vạn dặm các thành phố lớn thành phòng quân ký kết thành lưới, đối phương tự nhiên liền sẽ rơi vào bọn hắn trong lưới.

Nhưng ai có thể nghĩ đến. . .

Chính là nhiệm vụ đơn giản như vậy, thất bại.

"Thần tọa."

"Hai người kia, nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng, thuộc hạ chẳng những xuất động biên cảnh quân đội cùng các nơi thành phòng quân, thậm chí liền một vài gia tộc vệ đội đều kéo đi ra! Kết quả, hai người kia liền cùng giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không còn tăm tích. . . Xem ra, có thể lao động Cửu Lê nhất tộc thần minh tự mình truy sát, xem ra, thật không phải bình thường nhân vật."

Đáp lời nam tử tóc nửa trắng nửa đen, nhận ra độ rất cao.

Vị này là sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ tướng quân 'Long Tương' tại sói tuyết nhất tộc thân phận địa vị gần với vị kia Thần Sứ cảnh tồn tại.

Sói tuyết cau mày, nhìn về phía thần quốc cảnh nội, chậm rãi gật đầu, dường như tiếp nhận Long Tương thuyết pháp, nói:

"Bản tọa vừa mới hỏi thăm chúng ta tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội tai mắt, bên kia nói, Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, trong khoảng thời gian này đích xác phát sinh không nhỏ sự tình."

"Bị Cửu Dạ truy sát hai cái tội phạm truy nã, tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, tập kích ám sát tiếp cận 200 cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đồng thời vừa mới dẫn đến một vị Thần Thuộc cảnh tu vi vẫn lạc, một vị Thần Thuộc cảnh làm phản, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Cửu Lê nhất tộc thần quốc trật tự."

". . ."

Dưới đáy mấy vị Thần Thuộc cảnh tu sĩ cùng nhau lộ ra vẻ chấn động, hai mặt nhìn nhau:

Khó trách Cửu Dạ tức hổn hển, tự mình truy sát đến sói tuyết thần quốc cảnh nội!

Cửu Lê nhất tộc lần này, thế nhưng là tổn thất thật lớn!

"Cửu Lê nhất tộc tại Cuồng Phong nhất tộc hành động mười phần thuận lợi, nhưng là nếu như thần quốc hậu phương bất ổn, bọn hắn đối với Cuồng Phong nhất tộc hành động chỉ sợ muốn sinh ra biến hóa."

Long Tương nói.

Sói tuyết điểm một cái to lớn Thần linh đầu lâu, ánh mắt thâm thúy nói:

"Bản tọa trước đó đã cảm thấy kỳ quái, hai người kia, vì sao trên thân không có thần minh hình xăm, không có thần tính khí tức, lại bị Cửu Dạ tự mình truy sát!"

"Nhìn tới. . ."

"Trong đó một cái, hẳn là phục dụng cấm dược, cưỡng ép tước đoạt mất thần minh hình xăm, dẫn đến tu vi sụt giảm, trở xuống đến Vô Thần cảnh. . ."

Nói đến đây, sói tuyết vừa tiếp tục nói:

"Căn cứ chúng ta tai mắt truyền về tin tức, vị này Thần Thuộc cảnh cường giả vốn là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh, quyền cao chức trọng, đối với Cửu Lê nhất tộc nội bộ hiểu rõ tường tận! Nếu như cửu gia không cách nào đem người này diệt trừ, đối với Cửu Lê nhất tộc đến nói, sẽ là tai họa khổng lồ! Tương lai, sẽ còn cho Cửu Lê nhất tộc mang đến to lớn uy hiếp."

Nó rất rõ ràng, một cái nắm giữ lấy thần quốc đông đảo cơ mật kẻ thực quyền làm phản, sẽ cho thần quốc tạo thành như thế nào uy hiếp cùng tổn thất.

Khó trách Cửu Dạ thất thố như vậy!

Long Tương nghe đến đó, lập tức khuôn mặt nghiêm một chút, nói:

"Thần tọa!"

"Đã người này rất có giá trị, thuộc hạ cái này liền điều động nhân mã, tăng cường lùng bắt, tranh thủ mau chóng đem người này tìm ra, đưa đến thần tọa trước mặt của ngài."

"Có người này trợ giúp, chúng ta tương lai đối kháng Cửu Lê nhất tộc, đem càng thêm nhẹ nhõm! Mà lại, Cửu Lê nhất tộc đang cùng Cuồng Phong nhất tộc giao chiến. . . Đây đối với chúng ta đến nói, là một cơ hội to lớn."

Long Tương trong mắt lóe ra trí tuệ tia sáng.

"Đi tìm!".