Chương 960: Vương Dã lập lời thề

Chương 960: Vương Dã lập lời thề

Cửu Lê nhất tộc.

Vương Dã, Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ liên hợp thần minh Cửu Dạ triển khai lớn lùng bắt thời điểm, đột nhiên nhìn thấy thần minh Cửu Dạ biến mất, lập tức liền biết thần minh Cửu Dạ khẳng định là đã có phát hiện trọng đại, thậm chí khóa chặt mục tiêu.

Rất nhanh. . .

Thần Điều sở liền nhận được tin tức.

Tây cảnh quân phòng thủ ba chi tuần tra tiểu đội bị hủy diệt.

Hai người đã lao nhanh ra biên cảnh, xuất thần nước, sắp tiến vào sói tuyết nhất tộc.

Vương Dã, Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ bọn người nghe tới tin tức này, phản ứng khác nhau.

Vương Dã tự nhiên là cực độ tức giận!

Chính mình tri kỷ tâm phúc, cường đại nhất một trong những thủ hạ, mới đi theo chính mình tiến vào Thần Điều sở, liền bỏ mình vẫn lạc.

Hung thủ nếu là theo hắn lùng bắt vòng xông ra ngoài, hắn đời này cũng sẽ không an tâm!

Mao Hậu nhìn thấy Vương Dã kinh ngạc bộ dáng, trong lòng âm thầm cười lạnh, một trận sảng khoái:

Mặc dù hung thủ để hắn nhiều lần kinh ngạc, tộc địa bị huyết tẩy, thậm chí để hắn bị đày đi đến Đông cảnh thủ một bên, nhưng tối thiểu đối phương năng lực một lần một lần thể hiện ra, không phải chính mình vô năng, là đối phương thật quá giảo hoạt quá gian trá.

Ngươi nhìn. . .

Vương Dã không phải rất lợi hại?

Không giống tại trong tay đối phương cắm rồi? !

Lại nhìn Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ nghe nói có người xông ra thần quốc, đi sói tuyết nhất tộc, cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, nàng thực tình không nguyện ý nhìn thấy chính mình đã từng đồng liêu chết ở trước mắt chính mình, nhất là Trương Triết Cô đã từng cùng với nàng xem như cùng một chỗ đối phó Mao Hậu đồng bạn.

Cứ việc Trương Triết Cô đối với Cửu Lê nhất tộc đối với thần quốc mang đến uy hiếp không nhỏ cùng xung kích, nhưng là Trương Triết Cô trước đó không phải là người như thế, hẳn là chỉ là bởi vì nữ nhi của hắn bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức khống chế, cho nên bất đắc dĩ mới bị bức hiếp làm ra một chút trái lương tâm sự tình.

Ba người lòng mang khác nhau.

Không bao lâu, liền thu được tin tức, hai vị hung thủ đích xác đã phá vây xông ra thần quốc, tiến vào sói tuyết nhất tộc địa giới. . .

Đồng thời!

Tại thần minh 'Sói tuyết' ngăn cản xuống, bọn hắn mất đi bắt được cầm xuống hung thủ cơ hội.

Trương Triết Cô chạy!

Giết Chu Siêu Hùng người chạy!

Vương Dã bên này, Cửu Lê chi chủ tự mình cho hắn đưa tin, thông tri việc này.

Vương Dã tâm tình có thể nghĩ:

Cực kỳ tức giận!

Nhưng là hắn không có biện pháp.

Đã sói tuyết nhất tộc thần minh ra mặt, nói rõ bọn hắn còn là muộn một bước.

Địch nhân quả nhiên phi thường giảo hoạt cùng khó chơi. . .

Tại hắn ngay lập tức an bài nhân mã phân biệt thời điểm, hung thủ liền đã phát giác được không thích hợp, an bài bố trí tốt cướp người chạy trốn phá vòng vây toàn bộ chi tiết.

". . ."

Giờ khắc này, Vương Dã đột nhiên lý giải Mao Hậu tình cảnh, lý giải Mao Hậu đoạn thời gian trước tại hung thủ trên thân vứt bỏ mặt mũi.

"Mao Tướng quân."

"Như là đã chứng cứ vô cùng xác thực, đích thật là Trương Triết Cô phản bội thần quốc, vì hung thủ cung cấp Thần Điều sở cùng thần quốc tình báo, nhằm vào chúng ta. . . Trên người ngươi hiềm nghi đã triệt để rửa sạch, ngươi hiện tại có thể trở về Đông cảnh."

Vương Dã giờ phút này đã thu liễm lại đánh mất tâm phúc tâm tình, khuôn mặt lạnh lùng, phảng phất không có tình cảm ba động lãnh huyết sinh vật, đối với Mao Hậu truyền đạt lệnh đuổi khách.

A

"Vương tư mệnh."

"Ngươi hiện tại biết, ta tại Thần Điều sở khó khăn thế nào a?"

"Lần này chúng ta đối mặt hung thủ, đích xác phi thường giảo hoạt, bọn hắn ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó, đa mưu túc trí, cẩn thận giảo hoạt. . . Còn có Trương Triết Cô loại này Thần Điều sở cao tầng vì bọn họ bày mưu tính kế, hộ giá hộ tống, bản tọa cũng là người bị hại."

Mao Hậu phủi bụi trên người một cái, đối với Vương Dã hề lạc đạo:

"Bất quá, còn tốt Vương tư mệnh ngươi đến, mới đến liền đem Trương Triết Cô cái này che giấu phản bội thần quốc gian tế bắt tới! Lợi hại! Không hổ là Vương tư mệnh! Bản nhân chờ mong ngươi có thể Tướng Thần quốc cảnh bên trong nhóm này hung thủ một mẻ hốt gọn."

Sẽ

Vương Dã ngôn ngữ lãnh đạm, nói năng có khí phách nói:

"Giết ta người, những người này, có một cái tính một cái, cũng không thể kết thúc yên lành, bản tọa sẽ từng bước từng bước toàn bộ truy nã quy án, để bọn hắn nhận hết Thần Điều sở tất cả cực hình!"

". . ."

Mao Hậu bị Vương Dã chằm chằm đến có chút phía sau lưng phát lạnh, gượng cười hai tiếng, gật đầu rời đi.

Trước khi đi lúc, đối với Lâm Nhược Vũ nhẹ gật đầu:

"Lâm tư mệnh. . ."

"Bản tọa đi, Trương Triết Cô làm phản, bây giờ Thần Điều sở, liền chỉ còn lại ngươi một cái. . . Ngươi nhưng phải thật tốt phụ tá Vương tư mệnh, cho chúng ta Thần Điều sở thật tốt tranh một hơi."

". . ."

Lâm Nhược Vũ mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu, hồi đáp:

"Mao Tướng quân tạm biệt, Thần Điều sở trước mắt sự vụ bận rộn, Lâm mỗ không đưa." Có thể ngồi lên Thần Điều sở Tam tư mệnh chức người, làm sao có thể nhìn không ra Mao Hậu tại cho Vương Dã nói xấu?

Chơi một bộ này?

Trò trẻ con.

Nàng nhìn ra được.

Vương Dã tự nhiên cũng là nhìn ra được.

Mao Hậu hừ lạnh rời đi.

Vương Dã quay đầu ngóng nhìn Lâm Nhược Vũ, nói:

"Trương Triết Cô dưới trướng người, cần cẩn thận phân biệt, ta muốn xác nhận những người này không có vấn đề, Nhị tư mệnh có cái gì tốt đề nghị?"

Lâm Nhược Vũ trong lòng rung động.

Không nghĩ tới Vương Dã như thế quả quyết.

Trương Triết Cô làm phản, Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí chỗ trống xuống tới, hắn trực tiếp liền đem chính mình thuận vị tăng lên một cái thứ hạng, là chân chính lôi lệ phong hành, gọn gàng mà linh hoạt.

"Trương Triết Cô nếu là một thân một mình rời đi, dưới trướng hắn người tỉ lệ lớn là không có vấn đề, mà lại, dù sao mất đi nữ nhi chỉ là hắn, dưới trướng hắn phạm nhân không được cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm. . . Thuộc hạ đề nghị, để những người này đối với thần minh phát thệ, đi một chuyến quá trình liền tốt, Tư Mệnh đại nhân cảm thấy thế nào?"

Đề nghị của Lâm Nhược Vũ, kỳ thật nói đến Vương Dã trong tâm khảm.

Trương Triết Cô làm phản, Chu Siêu Hùng bỏ mình vẫn lạc, kỳ thật đối với Thần Điều sở, đối với dưới trướng hắn một đám đi theo đến Thần Điều sở thượng nhiệm tâm phúc, tạo thành to lớn xung kích.

Kỳ thật hai người đều biết, bây giờ Thần Điều sở trên dưới đã là lòng người bàng hoàng;

Theo Đông cảnh tới một đám người, bởi vì Chu Siêu Hùng chết, hiện tại đối với Thần Điều sở cũng là tràn ngập không tín nhiệm.

Nếu như không thể đem Thần Điều sở nội bộ vấn đề giải quyết triệt để, đem ngăn cách triệt để tiêu trừ, tương lai Thần Điều sở cỗ lực lượng này ở trong tay của Vương Dã, rất khó phát huy ra nguyên lai lực lượng, thậm chí có khả năng riêng phần mình phòng bị, chậm trễ phá án.

Nhất là. . .

Nếu như là lại bởi vì Trương Triết Cô sự tình, đối với Trương Triết Cô nhất hệ người tiến hành toàn diện phân biệt, tiến hành thần minh tra hỏi, kia liền đối với Thần Điều sở sĩ khí đả kích quá lớn, thậm chí sẽ hao tổn Thần Điều sở lực lượng.

Lâm Nhược Vũ cũng là cân nhắc đến phải xử lý tốt song phương mâu thuẫn, lúc này mới đưa ra tương đối ôn hòa rất nhiều đề nghị.

Vương Dã quay người, đối với sau lưng một đám chờ đợi chỉ thị huynh đệ nói:

"Chu Siêu Hùng bỏ mình vẫn lạc, thi thể của hắn còn ở trong tay của Trương Triết Cô, ta biết, chư vị huynh đệ nghĩ lập tức đem hung thủ truy nã quy án, đoạt lại Chu lão đệ thi thể, nhưng là, hung thủ đã rời đi thần quốc phạm vi, chư vị hiện tại muốn làm chính là, trước bài trừ Thần Điều sở nội bộ cái khác khả nghi phần tử, sau đó truy tung khả năng tồn tại tại thần quốc cảnh nội dư nghiệt!"

"Đều giữ vững tinh thần! Hôm nay sai lầm như vậy, chúng ta không thể tái phạm lần thứ hai."

Vâng

Vâng

Một đám người trăm miệng một lời, thanh âm âm vang, đao kiếm cùng vang lên..