Chương 961: Trả lại ngươi ân tình

Chương 961: Trả lại ngươi ân tình

U ám dưới mặt đất trong động quật.

Trương Triết Cô đã theo hôn mê trong trạng thái chậm rãi hồi tỉnh lại.

Thân thể của hắn, đã theo hoàn toàn màu xanh tím, dần dần khôi phục màu sắc nguyên thủy, chỉ là sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ đến kịch liệt, mà lại tinh khí thần nhìn qua có chút suy yếu.

Tu vi của hắn, dừng lại tại Thần Thuộc cảnh một tầng.

A không, làm mất đi thần minh ấn ký hắn, hiện tại là Chiến Thần cảnh một tầng.

Trương Triết Cô mở hai mắt ra một khắc, lần đầu tiên nhìn thấy chính là mười phần lo lắng nhìn qua chính mình nữ nhi —— Trịnh Tuyết Tình.

Nhìn thấy nữ nhi trong nháy mắt, Trương Triết Cô phát ra từ phế phủ lộ ra một vòng nụ cười:

"Thật tốt."

"Còn có thể nhìn thấy nữ nhi bảo bối của ta."

"Phụ thân."

Trương Tuyết Tình mặc dù đã tuyên thệ hiệu trung Tô Niệm Chân, nhưng là đối với chính mình phụ thân tình cảm vẫn tồn tại như cũ, hai mắt phiếm hồng, nói: "Còn tốt phụ thân ngươi lần này kịp thời kịp phản ứng, kịp thời thoát khỏi thần minh ấn ký thoát thân, nếu không, hậu quả khó mà lường được."

Trương Tuyết Tình rõ ràng Thần Điều sở thủ đoạn, một khi tiến hành thần minh tra hỏi, lục soát linh hồn ký ức, Trương Triết Cô khẳng định tai kiếp khó thoát, sau đó tất cả mọi người sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Trương Triết Cô nghe vậy lộ ra một cái mười phần tươi cười đắc ý, cười lên ha hả:

"Vương Dã đích xác rất thông minh, nhưng là, hắn rời đi Thần Điều sở quá lâu, suy nghĩ của hắn đã bị quân đội cái kia một bộ cố hóa, nếu như chân chính còn là tại Thần Điều sở diễn xuất, hắn chắc chắn sẽ không cho ta nửa điểm giảm xóc cùng tỉnh ngộ cơ hội, hắn hẳn là tự mình đến tìm đến ta, ở trước mặt điều động thần minh lực lượng đối với ta tiến hành tra hỏi cùng phân biệt."

"Đáng tiếc a. . ."

"Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, để ta trốn qua một kiếp."

Trương Triết Cô nhìn chung quanh một chút thân thể của mình, tu vi mặc dù là theo Thần Thuộc cảnh bốn tầng trượt xuống đến Chiến Thần cảnh một tầng, nhưng nghĩ khôi phục tu vi, không phải quá phiền phức một việc.

Huống chi, có thể từ trong tay của Vương Dã đào thoát, nhặt về một cái mạng, bảo vệ chính mình nữ nhi, bảo hộ Tần Hiểu Phong một mạch bí mật, hắn đã thắng!

Đúng lúc này, đứng ở bên cạnh nam tử đi tới, đối với Trương Triết Cô nói:

"Đa tạ Trương tư mệnh, lấy hi sinh chính mình tu vi làm mọi người, ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ tất cả chúng ta bí mật, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

"Nếu biết ngươi ghi nợ ân tình, kia liền trả ta nữ nhi tự do a?" Trương Triết Cô biết, nam tử trước mặt chính là Tần Hiểu Phong, đầu têu sau màn hết thảy nam nhân.

Tần Hiểu Phong nắm Trương Tuyết Tình tính mệnh, cũng là khiến cho hắn trước thời hạn cắt ra cùng Cửu Lê nhất tộc tất cả quan hệ, mất đi tất cả nhân mạch người gây ra họa.

Lúc đầu mười phần khinh miệt trào phúng một câu, không nghĩ tới được đến Tần Hiểu Phong chính diện đáp lại:

"Ngươi muốn vì con gái của ngươi cầm về tự do của nàng, có thể, ta đáp ứng."

". . ."

Trương Triết Cô lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Trương Tuyết Tình cũng là một mặt kinh ngạc, dị thường rung động kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Cha con hai người cũng không dám tin, đều đang suy đoán Tần Hiểu Phong vừa rồi lần này tỏ thái độ là thật, còn là. . . Vẻn vẹn chỉ là một trò đùa.

Tần Hiểu Phong mở ra hai tay, một bộ rất không quan trọng tư thái, nói:

"Con gái của ngươi đối với chúng ta đến nói đích xác rất trọng yếu, Trương tư mệnh ngươi cho chúng ta mang đến trợ giúp, cũng là phi thường trọng yếu, nhưng là cùng chúng ta dạng này một mạch tất cả mọi người an toàn bắt đầu so sánh, đích xác an toàn của chúng ta càng quan trọng một chút, lần này, ngươi kịp thời đưa tin thông báo, cứu vớt tất cả mọi người, ta có thể đáp ứng, trả lại ngươi nữ nhi tự do."

Tần Hiểu Phong lần nữa tỏ thái độ.

Trương Triết Cô lúc này mới tin tưởng Tần Hiểu Phong, đối phương không phải đang nói đùa.

"Ngươi điên, còn là ta điên rồi?"

"Ngươi dám trả ta nữ nhi tự do?"

"Chúng ta cha con hai người hiện tại nắm giữ lấy ngươi bí mật lớn nhất, ngươi liền không sợ ta đem những bí mật này đều vạch trần đi ra, uy hiếp được các ngươi?"

Trương Triết Cô nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, câu chữ như đao.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Ngươi sẽ không."

"Theo ngươi giết chết Chu Siêu Hùng, ăn vào cấm dược một khắc này, ngươi liền không khả năng lại trở lại Cửu Lê nhất tộc, về sau, coi như ngươi ta mỗi người đi một ngả, chí ít chúng ta vẫn là bằng hữu! Ta tin tưởng, lấy Trương tư mệnh trí tuệ của ngươi, sẽ không không rõ, thêm một cái bằng hữu nhiều một con đường đạo lý."

Tần Hiểu Phong ngôn ngữ chắc chắn, mười phần dáng vẻ tự tin:

"Ngươi ta liên thủ, Cửu Lê nhất tộc, chúng ta là có thể đối mặt. . ."

"Các ngươi đứng đến mặt đối lập, đối với ngươi, đối với Trương Tuyết Tình không có bất kỳ chỗ tốt nào."

"Ngươi thật muốn thả nữ nhi của ta?"

Trương Triết Cô còn là rất không tin.

Tần Hiểu Phong vỗ tay phát ra tiếng.

Tô Niệm Chân tại cổ dưới mặt đất giới bên kia trực tiếp giải trừ mất cùng Trương Tuyết Tình thần hồn nô bộc khế ước, thả Trương Tuyết Tình trở về thân tự do.

Trương Tuyết Tình mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không dám tin nhìn xem hai tay của mình, nhiều lần nhìn về phía Tần Hiểu Phong cùng phụ thân của mình, sau đó mới đối Trương Triết Cô nói:

"Phụ thân, thần hồn của ta nô bộc khế ước đã bị giải trừ, ta cảm giác được. . . Bên kia đã triệt để buông ra đối với ta thần hồn kiềm chế."

Trương Triết Cô nhãn tình sáng lên!

Giờ khắc này, hắn thừa nhận chính mình còn là khinh thường Tần Hiểu Phong lòng dạ, khinh thường Tần Hiểu Phong quả quyết.

Tần Hiểu Phong một cái Vô Thần cảnh tu vi, cũng dám ngay trước chính mình một cái Chiến Thần cảnh tu vi trước mặt, chủ động giải trừ gia trì tại nữ nhi của mình cấm chế trên người.

Hắn liền thật không có chút nào sợ hãi, không sợ tự mình ra tay xử lý hắn?

Nữ nhi trở về tự do, hắn có thể lập tức xử lý Tần Hiểu Phong, sau đó mang nữ nhi rời xa Cửu Lê nhất tộc, đi đến. . .

Chờ chút!

Chính mình là kẻ khinh nhờn thần!

Chính mình có thể đi đâu?

Trương Triết Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Ta hiện tại làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Tần Hiểu Phong."

"Tần tông chủ."

"Đều có thể."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Trương Triết Cô có chút ý động.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Trương Tuyết Tình:

"Tuyết Tình cô nương đi qua hạ giới, ngươi hẳn phải biết, tại chúng ta cổ dưới mặt đất giới, bản nhân là một tông chi chủ, cũng là tu tiên giới đệ nhất nhân, đối với cổ dưới mặt đất giới, một lời mà quyết."

Trương Tuyết Tình đã khôi phục bản thân, bây giờ nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt ngược lại nhiều hơn rất nhiều kiêng kị cùng thâm bất khả trắc.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là Vô Thần cảnh tu vi, Vô Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng là đứng tại Chiến Thần cảnh tu vi Trương Triết Cô trước mặt, lại có một loại đem khống toàn cục tự tin cùng khí tràng, liền phảng phất, căn bản không lo lắng Trương Triết Cô trở mặt.

Loại này tự tin, bắt nguồn từ nơi nào, nàng là biết.

"Ta biết, Tần tông chủ dưới trướng, có một đầu Linh thú, nghe nói, dù cho Tần tông chủ bỏ mình vẫn lạc, ngươi yêu thú linh sủng, có thể để ngài nhỏ máu trùng sinh."

Trương Tuyết Tình đích xác nắm giữ rất nhiều cổ dưới mặt đất giới cơ mật, cũng đối Tần Hiểu Phong năng lực từng có hiểu một chút.

Tần Hiểu Phong nghe vậy gật đầu cười một tiếng:

"Kỳ thật, các ngươi cũng có thể, chỉ cần các ngươi nguyện ý, lưu lại một sợi máu tươi của các ngươi thần hồn, hoặc là lưu lại các ngươi một tôn hóa thân, cho dù bản tôn xảy ra chuyện vẫn lạc, ta đều có nắm chắc trợ giúp các ngươi khôi phục trùng sinh!"

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục:

"Còn có loại năng lực này? !"

"Đây là cổ dưới mặt đất giới đản sinh ra năng lực? !"

Trương Triết Cô chưa từng nghe nói, cổ dưới mặt đất giới năng lực có thể so sánh thần minh.

Nhỏ máu trùng sinh, khôi phục trùng sinh, là rất nhiều thần minh đều không thể làm được sự tình.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nhắc nhở:

"Trương tư mệnh, ngươi đừng quên, cổ dưới mặt đất giới, ban đầu cũng là một tòa thần quốc, cũng là có thần minh. . . Chỉ có điều, chúng ta không biết mình thần minh đi nơi nào.".