Chương 962: Bí văn

Chương 962: Bí văn

Đối với Tần Hiểu Phong thuyết pháp, Trương Triết Cô suy tư một lát, gật đầu biểu thị ngầm thừa nhận.

Không sai!

Cổ dưới mặt đất giới, nghe đích thật là rất nhỏ yếu, một mực là trở lên giới một vị nào đó thần minh bồi dưỡng 《 Huyết Linh đan 》 bảo địa, làm vật liệu cung cấp tồn tại.

Nhưng là thả tại rất nhiều năm trước kia, kia là một chút nhỏ yếu thần minh cấu trúc thần quốc, là thần minh hấp thu thần minh khí tức, bồi dưỡng thần minh tín đồ địa phương.

Một chút thần minh có khác biệt thần lực!

Tại cổ dưới mặt đất giới bồi dưỡng được một chút thần kỳ yêu thú linh sủng, đản sinh ra một chút kỳ dị lại cường đại cá thể, cũng không phải là một kiện rất ly kỳ sự tình.

Có lẽ. . .

Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, đều cũng không có khai phát ra toà này cổ chân chính giá trị.

"Tần tông chủ."

"Về sau ta cứ như vậy xưng hô ngươi đi."

Trương Triết Cô nói Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu biểu thị tán thành.

Trương Triết Cô liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Ta nghe Tuyết Tình nói, nàng trong tay ngươi thời điểm, đã từng được đến một môn chú thuật bí tịch, có thể giúp người tu luyện ra linh hồn của mình hóa thân, sau đó lại thông qua ngươi yêu thú linh sủng, có thể đem linh hồn hóa thân tạo thành là thực chất tính hóa thân!"

"《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》."

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng Trương Triết Cô ý tứ, chủ động giải thích nói: "Trương tư mệnh ngươi gặp qua, ta cùng phu nhân ta dưới trướng đám người này, đều truyền thụ 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 sau đó dùng yêu thú linh sủng nhỏ máu trùng sinh thần thông, đắp nặn nhục thân, để hắn có cùng chúng ta bản tôn tu vi cùng chiến lực, có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta thực lực bản thân."

Đúng

Trương Triết Cô đáy mắt hiện lên một vòng nóng bỏng:

"Ta đang nghĩ, môn này chú thuật, ta có thể tu luyện sao?"

Trương Triết Cô kỳ thật có thể trực tiếp theo nữ nhi của mình trong tay liền đạt được 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 phân tách thần hồn, sáng tạo ra linh hồn của mình phân thân.

Nhưng không có Tần Hiểu Phong trợ giúp, hắn liền không cách nào tiến hành đằng sau trình tự, không cách nào trợ giúp sáng tạo ra chiến lực kinh người hóa thân!

Nếu như có thể được đến Tần Hiểu Phong trợ giúp, điều khiển ba tôn thực lực hóa thân, liền có thể tự động thành đội, một người điều khiển bốn tôn Chiến Thần cảnh chiến lực.

Bốn tôn Chiến Thần cảnh chiến lực, chí ít so ra mà vượt ba tôn Thần Thuộc cảnh cường giả!

Tại cái này thần quốc san sát thời đại, hiển nhiên đã là không thể khinh thường một cỗ lực lượng.

Dù sao rất nhiều nhỏ yếu thần quốc, cũng sẽ không có được quá nhiều Thần Thuộc cảnh chiến sĩ.

Trương Tuyết Tình nghe tới phụ thân thỉnh cầu, cũng lộ ra chờ đợi cùng vẻ khẩn cầu, nhìn qua Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, cười khổ nói:

"Yêu thú của ta linh sủng trước mắt chỉ tu luyện đến Tướng Thần cảnh, vận dụng thần thông, miễn cưỡng có thể giúp Vô Thần cảnh tu vi tái tạo nhục thân, đắp nặn hóa thân. . . Nhưng là muốn cách hai cái đại cảnh giới, trợ giúp Chiến Thần cảnh đem linh hồn phân thân tạo thành chân chính hóa thân, đây là làm không được."

Trương Triết Cô cũng không có thất vọng, mà là bén nhạy nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ.

"Tần tông chủ ý tứ là, ngươi yêu thú linh sủng, có thể vượt qua một cái đại cảnh giới trợ giúp chúng ta tái tạo nhục thân, đem linh hồn phân thân tạo thành chân chính hóa thân?"

Trương Triết Cô hai mắt tỏa ánh sáng.

Trương Tuyết Tình cũng ý thức được điểm này, lộ ra vẻ vui mừng.

"Trên lý luận đến nói, là có thể làm được."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

"Kia liền đơn giản, Tần tông chủ yêu thú linh sủng trước mắt là Tướng Thần cảnh mấy tầng tu vi, còn cần phải bao lâu đột phá đến Vô Thần cảnh?"

Trương Triết Cô cười nói:

"Dù sao hiện tại ta cũng cần thời gian tu luyện, khôi phục mình nguyên lai là đỉnh phong tu vi, ta có thể chờ."

"Trước mắt Kim Thiềm tu vi ngược lại là đã đạt tới Tướng Thần cảnh chín tầng, nhưng là nghĩ xung kích Vô Thần cảnh, chỉ sợ còn cần một chút thời cơ."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi.

"Nói thế nào?"

Trương Triết Cô đối với 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 cùng chân thực hóa thân phi thường coi trọng, hắn biết đây là có thể cam đoan chính mình chống lại Cửu Lê nhất tộc truy kích vương bài, tự nhiên là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Tần Hiểu Phong cũng không có che giấu, nói thẳng biểu thị yêu thú của mình linh sủng là vương thú cấp bậc huyết mạch, đối mặt lôi kiếp so phổ thông lôi kiếp mạnh hơn rất nhiều lần, nhất định phải có đầy đủ nắm chắc mới có thể dẫn động lôi kiếp xung kích Vô Thần cảnh.

"Rất lợi hại lôi kiếp. . ."

"Trời ghét lôi kiếp?"

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn vậy mà biết trời ghét lôi kiếp.

Lần này đến phiên Tần Hiểu Phong kinh ngạc lấy đối với:

"Trương tư mệnh biết? Hẳn là, tại cái này thượng giới, các đại thần quốc, cũng có người trải qua trời ghét lôi kiếp?"

"Đương nhiên."

"Chỉ có điều. . ."

Trương Triết Cô thoáng chần chờ một chút, sau đó mới thổ lộ ra bản thân biết bí mật:

"Theo ta được biết, dẫn động trời ghét lôi kiếp, bình thường đều có to lớn tiềm lực, tương lai có cơ hội khi tu luyện tới Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, hấp thu đến giữa thiên địa một tia thần tính khí tức, sinh ra thần tính! Ngưng kết thần khu!"

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong hai mắt tỏa ánh sáng!

Thần tính!

Xung kích trời ghét lôi kiếp sinh linh, lại chính là tương lai thần minh!

". . ."

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Trương Tuyết Tình ở thời điểm này đặc biệt nhìn nhiều chính mình hai mắt, sau đó lại nhìn cha mình hai mắt.

Trương Tuyết Tình dị thường, Tần Hiểu Phong chú ý tới, Trương Triết Cô cũng chú ý tới.

Hai lòng người có linh tê nhìn về phía lẫn nhau.

"Trương tư mệnh, ngươi cũng là dẫn động hôm khác ghen lôi kiếp người?"

"May mắn."

Trương Triết Cô không có phủ nhận, mười phần thản nhiên nhẹ gật đầu:

"Ta theo lúc còn rất nhỏ, dẫn động lôi kiếp đều so với thường nhân càng mạnh một chút, cũng chính bởi vì trời ghét lôi kiếp, nhục thể của ta so với người bình thường càng mạnh, chú thuật thủ đoạn, viễn siêu cùng giai! Cho nên, lần này đối mặt cùng là Thần Thuộc cảnh tu vi Chu Siêu Hùng. . . Hắn liền ta một chiêu đều không tiếp nổi."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Không sai.

Lúc trước tiếp ứng Trương Triết Cô thời điểm, hắn đã làm tốt bổ cứu xuất thủ chuẩn bị, nhưng là tại Trương Triết Cô động thủ tập kích Chu Siêu Hùng một khắc, Trương Triết Cô chỗ bạo phát đi ra tốc độ cùng thủ đoạn, để hắn nhìn mà than thở.

Chu Siêu Hùng trên thân thần minh hình xăm đều chưa kịp phản ứng, liền bị Trương Triết Cô xuyên thủng lồng ngực, toái tâm diệt hồn.

Cũng là vào thời khắc ấy, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Trương Triết Cô cha con hai người luôn có một loại muốn thoát ly Cửu Lê nhất tộc chuẩn bị.

Trương Triết Cô là có thể thành tựu thần minh.

Mà loại người này, kỳ thật cũng là thần minh thích nhất đồ ăn. . .

Trương Triết Cô tu luyện tới Thần Sứ cảnh về sau, thể nội kỳ thật đã góp nhặt lên nhất định thần tính, đối với thần minh đến nói, là vật đại bổ.

Trương Triết Cô hiểu rõ đến Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng đúng là có thể thành tựu thần minh tư chất, tự nhiên sẽ không nhỏ dò xét Tần Hiểu Phong. . .

Tần Hiểu Phong loại người này, tuyệt đối sẽ không quá đơn giản.

Chỉ là. . .

Để Trương Triết Cô cảm thấy rung động chính là.

Tại Cửu Lê nhất tộc trong thần quốc, rất ít đụng phải trời ghét lôi kiếp thể chất, tại Tần Hiểu Phong xây dựng ngự Thần Thiên Tông trong tông môn, lại có rất nhiều.

Tần Hiểu Phong thê tử Tô Niệm Chân, thuộc về trời ghét lôi kiếp thể chất;

Con trai của Tần Hiểu Phong Tần Thiên phù hộ, nghe nói tư chất còn tại hắn phụ mẫu phía trên.

Ngoài ra. . .

Còn có rất nhiều người.

Bao quát bọn hắn dưới trướng yêu thú linh sủng, cũng có rất nhiều.

Tần Hiểu Phong theo Trương Triết Cô để lộ ra đến tin tức, cũng biết đến rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng nhận thức đến, chính mình vị trí cổ dưới mặt đất giới, tựa hồ thật không đơn giản.

Có lẽ, tại rất xa xưa trước đó, chính mình vị trí cổ dưới mặt đất giới, cũng không phải là một tòa rất nhỏ yếu thần quốc..