Chương 963: Cửu Lê nhất tộc nguy cơ

Chương 963: Cửu Lê nhất tộc nguy cơ

Trương Triết Cô nói cho Tần Hiểu Phong một ít chuyện đồng thời, rất nhanh liền tập trung tinh thần, bắt đầu vì Tần Hiểu Phong suy tư như thế nào trợ giúp Kim Thiềm nhanh chóng vượt qua trời ghét lôi kiếp tấn cấp Vô Thần cảnh.

Hai người đều là vượt qua trời ghét lôi kiếp người.

Khác nhau là Tần Hiểu Phong là chính mình hoàn toàn dựa vào chính mình ủng hộ tới;

Mà Trương Triết Cô có mượn nhờ thần minh 'Cửu Dạ' lực lượng.

Tần Hiểu Phong giải thích chính mình trước mắt vì Kim Thiềm gia tăng Kim Thiềm áo ngoài thủ đoạn, đến đắp lên Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài số lượng, định dùng loại thủ đoạn này đến để Kim Thiềm cưỡng ép đột phá Vô Thần cảnh.

Nhưng là Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài cường độ nhất định phải đạt tới trình độ nhất định mới có thể ngăn cản Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, hắn cường độ ít nhất phải đạt tới Vô Thần cảnh quy mô.

Đắp lên mạnh mẽ như thế nhục thân, cần thời gian, cần tài nguyên, cần đại lượng huyết nhục.

Trương Triết Cô nói cho Tần Hiểu Phong:

Thời gian, không là vấn đề;

Tại thượng giới, muốn đạt được một chút tài nguyên, nhưng thật ra là rất đơn giản sự tình.

Thượng giới Tướng Thần cảnh chiến sĩ nhiều vô số kể!

Dùng Tướng Thần cảnh tu sĩ huyết nhục đến đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, chết tại dựa vào bộ phận rèn luyện thân thể dùng thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược, tuyệt đối có thể gia tốc chế tạo Kim Thiềm áo ngoài quá trình.

Tần Hiểu Phong cười khổ giải thích nói:

"Ngươi khả năng không biết, Kim Thiềm áo ngoài thân thể máu thịt đạt tới cao vạn trượng độ, muốn dùng thần quốc nhân tộc huyết nhục đến đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, ít nhất phải 100 tôn cất bước. . . Bằng vào chúng ta hiện tại trạng thái, có thể tránh đi Cửu Dạ chú ý liền đã mười phần không dễ dàng, lại nghĩ trắng trợn bắt giết Cửu Lê nhất tộc Tướng Thần cảnh chiến sĩ, rất dễ dàng bại lộ hành tích của chúng ta, dẫn tới thần minh vòng thứ hai truy sát."

Lần này có thể tay cầm Cửu Dạ lừa qua đi, đã mười phần không dễ dàng.

Lần tiếp theo, cũng không có đơn giản như vậy.

Trương Triết Cô nhẹ giọng cười một tiếng, nói:

"Ngươi khả năng không biết, một trận thần quốc chiến trường, sẽ dẫn đến bao nhiêu nhân thân chết vẫn lạc. . . Tại loại này cấp bậc trên chiến trường, Tướng Thần cảnh chiến sĩ sẽ nhiều đến ngươi không cách nào tưởng tượng, mà lại, Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ, huyết nhục lực lượng càng thêm đẫy đà, đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, lại càng dễ."

"Không được."

Tần Hiểu Phong lập tức mở miệng phản bác nói:

"Thần Bộc cảnh chiến sĩ trong huyết nhục ẩn chứa một bộ phận thần tính lực lượng, loại vật này, đối với bất luận cái gì sinh linh đến nói đều là kịch độc, không cách nào gầy gò, dùng để uy tự yêu trùng vẫn được, đút cho yêu thú linh sủng, sẽ ra đại sự."

"Ta biết."

"Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, ta có biện pháp thanh trừ hết những người này trong thân thể thần minh ấn ký đâu?" Trương Triết Cô lòng tin tràn đầy ném ra ngoài một con át chủ bài.

Tần Hiểu Phong sững sờ!

"Còn có loại biện pháp này?"

"Cái này không nên. . ."

"Nếu quả thật có biện pháp đem trong thi thể thần minh ấn ký thanh trừ, các đại thần quốc làm sao có thể đối với những người này huyết nhục nhìn như không thấy. . . Các ngươi khẳng định sẽ điên cuồng hơn luyện chế 《 Huyết Hồn đan 》 cùng 《 Huyết Linh đan 》 đi."

Tần Hiểu Phong đối với thượng giới thần quốc luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 canh cánh trong lòng.

"Cái kia không giống."

Trương Triết Cô giải thích:

"Luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 cần dùng kẻ khinh nhờn thần huyết nhục cùng linh hồn làm thang, đối với dược liệu yêu cầu mười phần hà khắc, những này đã chết mất người, tự nhiên là không có luyện chế làm thuốc giá trị. . . Nhưng ngươi yêu thú linh sủng không phải yêu cầu chẳng phải nghiêm ngặt sao? Lại không cần thôn phệ linh hồn của bọn chúng, mặc dù huyết nhục phẩm chất sẽ có chiết khấu, nhưng so với tự mình tu luyện hay là muốn nhanh ra rất nhiều lần."

Trương Triết Cô đề nghị:

"Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc đang tiến hành thần quốc chiến tranh, chúng ta có thể cân nhắc theo trên chiến trường đánh cắp một chút thi thể, giao cho ngươi yêu chuột linh sủng. . . Trợ giúp ngươi yêu thú linh sủng mau chóng đắp lên ra đủ nhiều Kim Thiềm áo ngoài, xung kích Vô Thần cảnh. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Tần Hiểu Phong bản năng nhíu mày.

"Nhìn kỹ hẵng nói đi."

Đây đều là Trương Triết Cô lời nói của một bên, cụ thể hay là muốn Kim Thiềm chính mình nghiệm chứng lại nói.

. . .

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô liền Kim Thiềm tấn cấp sự tình kế hoạch thời điểm, ngoại giới đã gió nổi mây phun, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần Điều sở trong vòng một ngày hao tổn hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả;

Tây cảnh hao tổn ba chi tuần tra tiểu đội, bên kia hai vị thần minh kém chút va chạm gây gổ;

Toàn bộ Cửu Lê nhất tộc đều biết thần minh đi tuần, tự mình truy sát kẻ khinh nhờn thần chuyện của tổ chức, cũng biết Thần Điều sở Nhị tư mệnh làm phản, bây giờ dẫn đến Thần Điều sở toàn viên đều cần tiếp nhận phân biệt, lòng người bàng hoàng.

Nam cảnh phương diện, Cửu Lê chi chủ sắc mặt rất là khó coi.

Không nghĩ tới Vương Dã cưỡi ngựa nhậm chức ngày đầu tiên, liền theo Thần Điều sở bắt được một cái chuột bự.

Nhưng Trương Triết Cô làm phản là bởi vì Trương Tuyết Tình bị bắt làm tù binh mà dẫn đến. . .

Cửu Lê chi chủ đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức mang đến uy hiếp cùng xung kích càng ngày càng coi trọng, nghiêm lệnh Vương Dã nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất đem tổ chức này triệt để diệt trừ, nhất định phải đem rơi vào đến trong tay đối phương cổ địa pháp bảo tìm ra.

Nhưng lại tại lúc này, Cửu Lê chi chủ nhận được tin tức:

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng đã chủ động liên hệ sói tuyết nhất tộc tộc trưởng, đồng thời, Kim Đề cùng sói tuyết tiến hành giao lưu. . .

Trong lúc nhất thời, Cửu Lê chi chủ khẩn trương lên.

Chính như tuyết sói lời nói:

Hiện tại Cửu Lê nhất tộc, đích thật là có chút ít nguy hiểm.

Tổn thất gần hai trăm cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, lại hao tổn hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả. . .

Loại tình huống này, phương bắc Kim Lão nhất tộc ngo ngoe muốn động, Nam cảnh Cuồng Phong nhất tộc thoát khỏi Mạc Bắc nhất tộc kiềm chế, tất cả lực lượng tập trung đến biên cảnh, giao phong kịch liệt;

Nếu như sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc dính vào, Cửu Lê nhất tộc đừng nói khai cương thác thổ chiếm đoạt Cuồng Phong nhất tộc, chính mình thần quốc đều gặp nguy hiểm.

Cửu Lê nhất tộc nhanh chóng tại Nam cảnh toàn tuyến giới nghiêm, tất cả trạm gác cùng thành trì, tiếp tục xây dựng pháp trận, chế tạo phòng ngự biện pháp.

Cửu Lê chi chủ không có khả năng không khẩn trương:

Hắn biết, chỉ cần Cuồng Phong nhất tộc biết Cửu Lê thần quốc nội bộ xuất hiện rung chuyển, Cuồng Phong nhất tộc khẳng định phải nắm chắc cơ hội, đối với Cửu Lê nhất tộc tạo áp lực.

Quả nhiên!

Hôm sau!

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam nữ tử lại lần nữa xuất hiện tại trên đường biên giới.

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại, kiềm chế Cửu Lê chi chủ, Hoàng lão, Lâm lão tam người.

Mà ngay tại hai đại thần quốc tất cả nhân viên toàn diện giằng co thời điểm, Bắc cảnh bên kia truyền đến tin dữ.

Kim Lão nhất tộc quân đội đột nhiên điều động, sáng sớm cùng Bắc cảnh nhân viên phát sinh ma sát.

Mười cái đến từ Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ chui vào xâm lấn đến thần quốc cảnh nội. . .

Còn tốt Thần Điều sở người trước mắt còn tại Bắc cảnh xử lý cùng lục soát kẻ khinh nhờn thần tổ chức, kịp thời xuất thủ, nếu không Bắc cảnh hậu phương lập tức liền sẽ bị thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ.

Ngay tại Cửu Lê chi chủ ám cảm giác không ổn lúc, Tây cảnh phương diện lại truyền tới quân tình khẩn cấp:

Sói tuyết nhất tộc quân đội cùng Bán Khôi nhất tộc quân đội đồng thời điều động binh lực tiếp cận, Tây cảnh quân phòng thủ độ cao đề phòng, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái. . .

Trong vòng một đêm, hướng gió thay đổi!

Đã từng cường thế Cửu Lê nhất tộc, vào đúng lúc này, bị tứ đại thần quốc vây quanh.

Từ công chuyển thủ, trở nên bị động.

Cửu Lê chi chủ biết, lần này nguy cơ nếu như không thể rất tốt ứng phó, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc thợ săn thú săn quan hệ trong đó liền sẽ triệt để biến chuyển tới.

Cửu Lê nhất tộc có bị tứ đại thần quốc vây công diệt quốc nguy hiểm!.