Chương 964: Cửu Lê không thể diệt

Chương 964: Cửu Lê không thể diệt

Vương Dã bên này chân trước còn tại đối với Thần Điều sở nhân viên tiến hành toàn diện phân biệt cùng loại bỏ, muốn bảo đảm Thần Điều sở huyết mạch thuần tuý, sẽ không lại xuất hiện cùng loại Trương Triết Cô dạng này án lệ, chân sau liền tiếp vào Bắc cảnh Kim Lão nhất tộc dị động xâm lấn tin tức, lúc này liền mang theo Thần Điều sở nhân mã gấp rút tiếp viện đi qua.

Vừa mới qua đi không đến nửa ngày, liền lại tiếp vào Cửu Lê chi chủ đưa tin, bảo hắn biết Tây cảnh bên kia tình huống khẩn cấp, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc xuất hiện đại lượng nhân mã dị thường điều động tình huống, nhất định phải rút đi một bộ phận nhân mã tiến về gấp rút tiếp viện Tây cảnh!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Điều sở rối loạn.

Lâm Nhược Vũ thụ mệnh mang hơn trăm người gấp rút tiếp viện Tây cảnh!

Loại thời điểm này, nơi nào còn có người đi tiếp tục lùng bắt kẻ khinh nhờn thần tổ chức?

Thần quốc đứng trước bốn cái thần quốc đồng bộ xâm lấn, thần quốc đã gõ vang cấp bách nhất cảnh báo.

Tất cả người có kinh nghiệm đều biết:

Phàm là thần quốc đứng trước nhiều cái thần quốc uy hiếp thời điểm, bình thường là thần quốc đi đến suy yếu con đường, sắp lâm vào thần quốc bảo vệ chiến thời điểm.

Lúc này, Cửu Lê nhất tộc cảnh nội các đại gia tộc cùng thành phòng quân, toàn bộ được huy động, gấp rút tiếp viện Bắc cảnh, gấp rút tiếp viện Tây cảnh, gấp rút tiếp viện Nam cảnh.

Liền ngay cả Mao Hậu cũng tiếp vào mệnh lệnh khẩn cấp, đề cao cảnh giác, phòng Phạm Đông cảnh Âm Cùng nhất tộc —— mặc dù bên này xuất hiện rung chuyển tình huống cực kỳ bé nhỏ, đại quốc là hưởng thụ lấy cấp bậc cao nhất bị công kích quyền ưu tiên thần quốc, nhưng Cửu Lê nhất tộc vẫn là không dám chủ quan.

Cửu Lê nhất tộc, cấp tốc tiến vào rối loạn hồi hộp không khí.

Rất nhiều Tướng Thần cảnh đều bị khẩn cấp điều động đến biên cảnh, gia nhập vào tuần phòng đóng giữ đội ngũ.

Trải rộng Cửu Lê nhất tộc các nơi yêu trùng khôi lỗi, ngay lập tức chú ý tới Cửu Lê nhất tộc nội bộ tấp nập điều động binh lực dị thường.

Rất nhanh, Tần Thiên phù hộ, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm bọn người liền căn cứ Cửu Lê nhất tộc các phương đưa tin giao lưu hiểu rõ đến Cửu Lê nhất tộc đã là bốn bề thọ địch.

"Tốt một cái Cuồng Phong nhất tộc."

"Thật sự là sẽ đánh rắn theo côn bên trên."

"Vừa hiểu rõ đến Cửu Lê nhất tộc nội bộ xuất hiện rung chuyển, hiểu rõ đến Cửu Dạ cùng sói tuyết ở giữa xuất hiện ma sát, lập tức liên lạc các phương, triển khai tuyệt địa phản kích. . ."

"Cuồng Phong nhất tộc bây giờ đã giải trừ mất nó tự thân uy lực, lợi dụng Cửu Lê nhất tộc năm gần đây quật khởi mang đến nguy cơ xúi giục Kim Lão nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc đồng thời đối với Cửu Lê nhất tộc nổi lên, trực tiếp nghịch chuyển thế cục, muốn đem Cửu Lê nhất tộc đưa vào chỗ chết a!"

"Thật đúng là. . ."

"Để bọn hắn tìm tới cơ hội tốt."

"Cửu Lê nhất tộc nội bộ hao tổn gần 200 Thần Bộc cảnh chiến lực, hao tổn hai vị Thần Thuộc cảnh chiến lực, kỳ thật đã không còn thời kỳ cường thịnh chiến lực, đối mặt tứ đại thần quốc vây kín, Cửu Lê nhất tộc nếu như không thể nhanh chóng giải quyết thần quốc nghiêng ép nguy cơ, Cửu Lê nhất tộc thật xảy ra đại sự."

Một đám người đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, mồm năm miệng mười phát biểu dụng tâm thấy.

Đại bộ phận trên mặt người đều sắc thái vui mừng.

Bởi vì thần quốc chiến tranh giáng lâm Cửu Lê nhất tộc, liền mang ý nghĩa Cửu Lê nhất tộc lực lượng hoàn toàn bị kiềm chế, bây giờ tình cảnh của bọn hắn an toàn rồi.

Nhưng Tần Thiên phù hộ, Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình trên mặt không nhìn thấy vui mừng, ngược lại lo lắng.

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tông chủ."

"Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng là rất lợi hại nhân vật, mặc dù bọn hắn đã qua đỉnh phong thời kì, đi đến đường xuống dốc, nhưng Cuồng Phong nhất tộc hủy diệt thần quốc cũng có ba cái nhiều, bọn hắn ở phương diện này kinh nghiệm phong phú, lần này có thể nghịch chuyển thế cục, đánh lui Mạc Bắc nhất tộc, trở tay liền đem Cửu Lê nhất tộc bọc đánh, liền đã nói rõ hết thảy."

"Ta cảm thấy, tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta tốt nhất không muốn lại bỏ đá xuống giếng, Cửu Lê nhất tộc chân chính diệt vong lời nói, đối với chúng ta đến nói không có chỗ tốt gì."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nói:

"Chúng ta đối với Cửu Lê nhất tộc hết sức hiểu rõ, đổi một cái thần quốc khống chế mảnh đất này, chúng ta ngược lại khắp nơi bị quản chế, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian một lần nữa hiểu rõ hết thảy. . . Đồng thời, còn muốn đối mặt càng nhiều thần minh, cường giả cắt. . . Bại lộ phong hiểm tiếp tục tăng lên."

"So sánh một cái cường thế hơn thần quốc, ta ngược lại càng có thể tiếp nhận một cái nhỏ yếu Cửu Lê nhất tộc cùng chúng ta liên hệ."

Đám người nhao nhao gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Trương Triết Cô nghe Tần Hiểu Phong lời nói, như trút được gánh nặng, phân tích nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Nam cảnh bên kia hẳn là rất nhanh liền sau đó rút, rút về đến chúng ta thần quốc cảnh nội, Cuồng Phong nhất tộc tộc địa, đã lưu không được."

"Nhưng là tứ đại thần quốc đối với Cửu Lê nhất tộc lòng mơ ước, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà từ bỏ! Ta lo lắng, tương lai một đoạn thời gian, Cửu Lê nhất tộc đều sẽ lâm vào thần quốc chiến tranh vũng bùn, ngày càng sa sút. . . Cho dù chúng ta không cho Cửu Lê nhất tộc thêm phiền phức, Cửu Lê nhất tộc cũng sẽ sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng phó."

"Loại thời điểm này, chúng ta bất kỳ thủ đoạn nào cùng xuất kích, đều sẽ để Cửu Lê nhất tộc trận cước đại loạn, thậm chí gia tốc bọn hắn thần quốc sụp đổ."

"Ta đề nghị!"

"Kỳ thật chúng ta có thể tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, đối với thâm nhập vào đến Cửu Lê nhất tộc nội bộ kẻ ngoại lai, cho đả kích."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Cái gì?

Chủ động giữ gìn Cửu Lê nhất tộc?

Liên Tâm, Bành Nhất Quân nhao nhao lộ ra không dám tin biểu tình khiếp sợ.

Không đối Cửu Lê nhất tộc bỏ đá xuống giếng, bọn hắn là có thể lý giải.

Để bọn hắn cùng Cửu Lê nhất tộc mặt trận thống nhất, cùng nhau đối kháng ngoại lai kẻ xâm nhập, nói thật, cái này đảo ngược tới quá triệt để.

Bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Tần Hiểu Phong lại là nhẹ gật đầu:

"Có thể."

"Cửu Lê nhất tộc không thể sụp đổ tan rã."

"Ngoại lai thần quốc lực lượng, một khi đối với Cửu Lê nhất tộc tiến hành cường lực thẩm thấu, sẽ gia tốc Cửu Lê nhất tộc sụp đổ, chúng ta sinh tồn thổ nhưỡng cũng sẽ như vậy sụp đổ. . ."

"Chủ nhân, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc thừa cơ hội này, lẻn vào đến Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội phát triển, cũng không nhất định muốn giúp Cửu Lê nhất tộc."

Liên Tâm đề nghị.

Tần Hiểu Phong cười lắc đầu:

"Sự tình không phải đơn giản như vậy."

"Cửu Lê sụp đổ, phiến khu vực này liền muốn đứng trước trùng kiến, tứ đại thần quốc đến lúc đó như thế nào cắt, có thể hay không gây nên càng hỗn loạn cục diện, là không thể khống, mà lại. . . Thần chiến trong lúc đó, thần minh độ cao đề phòng, chú ý chiến trường, chúng ta bị phát hiện xác suất sẽ rất cao!"

"Chúng ta bây giờ còn không có rất cường đại thế lực có thể bảo vệ mình tại thần chiến trong lúc đó không chịu đến quấy nhiễu, hiện giai đoạn. . . Hết thảy dẹp an ổn phát triển thành chủ!"

Đúng

"Tần tông chủ nói đúng."

Trương Triết Cô gật đầu phụ họa:

"Chư vị không nên coi thường thần minh."

"Thần chiến trong lúc đó, thần minh sẽ không tiếc hao tổn đại lượng thần minh khí tức, tấp nập giáng lâm, so sánh an ổn trong lúc đó Cửu Dạ đi tuần, mang cho uy hiếp của chúng ta, đến lúc đó tính nguy hiểm đem thẳng tắp tăng lên mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần, thần minh một khi phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại, chúng ta là không có cách nào bảo toàn chính mình, dắt một phát động toàn thân, tất cả chúng ta đều gặp nguy hiểm."

". . ."

Tại Trương Triết Cô liên tục dưới sự nhắc nhở, mọi người lúc này mới đề cao cảnh giác, đối với thần chiến tính nguy hiểm có càng trực quan rõ ràng hiểu rõ.

Tần Hiểu Phong đối với Trương Triết Cô nói:

"Bây giờ, cảnh nội Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị đại lượng chuyển đi, gia nhập biên cảnh quân phòng thủ, nội bộ mười phần khủng bố, ta sẽ gia tốc yêu trùng khôi lỗi tại thần quốc nội bộ thẩm thấu cùng bố trí, bảo đảm toàn diện nắm giữ Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội bộ tất cả thế cục.".