Chương 965: Tứ đại thần quốc vây công

Chương 965: Tứ đại thần quốc vây công

Tần Hiểu Phong nói được thì làm được.

Tại thần quốc nội bộ cơ hồ chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi tọa trấn, đại diện trấn thủ thành nội, dược viên, khu mỏ quặng, cứ điểm ngay sau đó, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ 《 Kinh Chập Đại Trận 》 càng ngày càng như cá gặp nước, tùy tiện đổi khuôn mặt, liền có thể ở các nơi ghé qua tự nhiên —— những này Tướng Thần cảnh căn bản không có khả năng xem thấu chính mình.

Cho dù xem thấu cũng không quan hệ. . .

Giết chính là.

Không tới Thần Bộc cảnh tu vi, những người này bỏ mình vẫn lạc, thậm chí sẽ không kinh động đến thần minh Cửu Dạ.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ mang chính mình hóa thân tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội các nơi triển khai hành động.

Trong vòng một ngày, bố trí đại lượng yêu trùng khôi lỗi.

Rất nhiều trong ngày thường khó mà đẩy tới đến thành trì, trọng yếu cứ điểm cùng khu vực, đều được thuận lợi an bài bên trên yêu trùng khôi lỗi tiến vào chiếm giữ, bù đắp sưu tập tình báo trạm canh gác điểm.

Thế cục phát triển chính như Trương Triết Cô phán đoán.

Nam cảnh bắt đầu xuất hiện các loại bị thẩm thấu tình huống!

Chiến đấu, trực tiếp tại Cửu Lê nhất tộc Nam cảnh khai hỏa.

Song phương đều có tử thương.

Cửu Lê nhất tộc một tòa thành trì, bị Cuồng Phong nhất tộc thần hồn thủ đoạn tiêu diệt, cả tòa thành trì, tất cả mọi người biến thành cái xác không hồn.

Tại Cửu Lê nhất tộc cường ngạnh dưới sự kiên trì, Cửu Lê chi chủ cũng không thể không thỏa hiệp, nguyên bản chiếm cứ xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc địa giới, tất cả thành trì cùng trạm canh gác điểm, tại tình thế ngày càng nghiêm trọng ngày thứ ba, bị toàn diện từ bỏ.

Tất cả Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ rút khỏi Cuồng Phong nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Cửu Lê nhất tộc Nam cảnh chiến sĩ lui giữ chính mình biên cảnh.

Cửu Lê chi chủ cũng đang không ngừng hóa giải nguy cơ.

Một phương diện liên hệ Mạc Bắc nhất tộc cho Cuồng Phong nhất tộc tạo áp lực;

Một phương diện liên hệ đã từng vây công Kim Lão nhất tộc 'Minh hữu' kiềm chế Kim Lão nhất tộc lực lượng;

Mặt khác chính là phái người tự mình đi thăm sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, tìm kiếm tiếp tục cùng bình ở chung, để hai đại thần quốc trở về trung lập vị trí, không muốn ma sát bốc cháy.

Ngắn ngủi mấy ngày, yêu trùng khôi lỗi tai mắt ngay lập tức trải rộng Cửu Lê nhất tộc toàn cảnh!

Trừ biên cảnh thành trì không cách nào thẩm thấu bên ngoài, Tần Hiểu Phong đã triệt để giám sát Cửu Lê nhất tộc tuyệt đại đa số thành trì, đồng thời nắm giữ Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội bộ.

Thậm chí. . .

Liền ngay cả Thần Điều sở tổng bộ, mấy lớn trọng yếu thành trì cứ điểm, cũng đều tiến vào hắn giám sát phạm vi.

Tần Hiểu Phong tại hoàn thành tất cả bố trí về sau, lại bắt đầu chính mình tu luyện.

Thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân tại sói tuyết nhất tộc địa giới, lợi dụng trong tay mình trữ hàng yêu trùng khôi lỗi, cũng bắt đầu đều đâu vào đấy tại sói tuyết nhất tộc cảnh nội thả ra yêu trùng khôi lỗi, bố trí an toàn cứ điểm cùng mở rộng chính mình giám sát khu vực.

Sói tuyết nhất tộc tiến triển bất mãn.

Tiểu thần quốc cảnh bên trong Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh vốn là không nhiều.

Sói tuyết nhất tộc cảnh nội tổng cộng cũng liền hơn bảy trăm cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, mười lăm cái Thần Thuộc cảnh tu sĩ, chỉ có một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, chính là tộc trưởng của bọn họ.

Bây giờ, tiếp cận 400 cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ đại quân áp cảnh tại Cửu Lê nhất tộc trên đường biên giới, những người còn lại bố trí tại những phương hướng khác, thần quốc nội bộ kỳ thật so Cửu Lê nhất tộc càng thêm trống rỗng.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân dùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang thành khác biệt gương mặt, ở chỗ này đi đến càng thêm nhẹ nhõm, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, yêu trùng khôi lỗi liền bố trí hơn phân nửa thần quốc cảnh nội, đồng thời đối với sói tuyết nhất tộc nội bộ hiểu càng ngày càng sâu.

Tại một buổi tối, hắn thậm chí nghe tới sói tuyết nhất tộc hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả âm thầm giao lưu đối thoại:

"Cuồng Phong nhất tộc đã cho chúng ta hứa hẹn tốt."

"Sau bảy ngày. Đối với Cửu Lê nhất tộc triển khai cường công, đến lúc đó, Cuồng Phong nhất tộc phụ trách chính diện kiềm chế Cửu Lê nhất tộc hạch tâm lực lượng, Kim Lão nhất tộc sẽ tại ngày đó, chính thức đối với Cửu Lê nhất tộc Bắc cảnh phòng tuyến triển khai tiến công. . ."

"Đến lúc đó, Cửu Lê nhất tộc biên cảnh sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn! Chúng ta sẽ tại Cửu Lê nhất tộc hoàn toàn ốc còn không mang nổi mình ốc dưới tình huống, liên hợp Bán Khôi nhất tộc, đối với Cửu Lê nhất tộc phát động tiến công."

"Đến lúc đó, lấy Cửu Lê nhất tộc phía tây quân phòng thủ năng lực, ngay cả chúng ta vừa đối mặt tiến công cũng đỡ không nổi, liền sẽ trực tiếp sụp đổ. . ."

"Nói xong."

"Đến lúc đó tận lực lưu lại người sống, tận lực đóng băng, lưu một hơi."

"Biết! Chờ Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ bị xé nát, những này người sống liền đem toàn bộ biến thành kẻ khinh nhờn thần, có thể luyện chế đại lượng 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》 có lợi cho chúng ta thần quốc lớn mạnh."

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

A

"Tứ đại thần quốc liên thủ, Cửu Lê nhất tộc còn có thể có lật bàn cơ hội?"

"Quái, liền trách bọn họ Cửu Lê chi chủ quá kiêu căng, quá phách lối, đánh Kim Lão nhất tộc, lập tức đánh Cuồng Phong nhất tộc, lại để cho hắn như thế không kiêng nể gì cả bành trướng mở rộng làm tiếp, chúng ta sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc sớm muộn cũng sẽ trở thành mục tiêu của hắn! Lúc này vừa vặn! Một hơi tách rời rơi Cửu Lê nhất tộc, để hắn tốt biết, bọn hắn quật khởi bất quá là vận khí cho phép."

"Đúng vậy a!"

"Chân chính có thể cường đại kéo dài thần quốc, cũng chính là Âm Cùng nhất tộc. . ."

"Mạnh lên về sau, càng thêm điệu thấp cẩn thận, sẽ không dễ dàng cùng xung quanh thần quốc phát sinh ma sát."

"Cửu Lê nhất tộc, quá tùy tiện."

". . ."

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, tại được đến cái này một tình báo về sau, lập tức đem chính mình nắm giữ tình báo truyền lại cho bản tôn.

Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến sói tuyết nhất tộc bên này nội tình tình báo, tự nhiên là mười phần chấn kinh.

Sau bảy ngày

Tứ đại thần quốc liên thủ tiến công Cửu Lê nhất tộc.

Đây là muốn cưỡng ép tách rời Cửu Lê nhất tộc thần minh, triệt để hủy diệt Cửu Lê nhất tộc!

Tứ đại thần quốc vây công, Cửu Lê nhất tộc nhưng chèo chống không được bao lâu.

Tần Hiểu Phong lập tức triệu tập tất cả mọi người tiến hành bàn bạc.

Tình thế phát triển quá nhanh.

Tứ đại thần quốc tiến công điểm thời gian rất gấp.

Bọn hắn còn không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Là đi, còn là lưu!

Đi, có thể cân nhắc lâm thời tiến vào chiếm giữ sói tuyết nhất tộc thần quốc, tránh đi trận này hạo kiếp.

Lưu lại, liền thật phải vì Cửu Lê nhất tộc mà chiến.

Phong hiểm rất lớn!

Tần Thiên phù hộ, Bành Nhất Quân, Liên Tâm bọn người cùng nhau nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thì nhìn về phía Trương Triết Cô:

"Trương tư mệnh thấy thế nào?"

Trương Triết Cô vẫn là ban đầu ý kiến, phân tích nói:

"Cuồng Phong nhất tộc chính diện áp chế không nổi Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc ngoại xâm tính rất mạnh, nhưng là bọn chúng cũng có chính mình kiêng kị. . . Nó có mấy cái đối địch thần quốc, hẳn là rất không có khả năng toàn lực ứng phó, chính yếu nhất uy hiếp còn là đến từ sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc."

"Kỳ thật cuộc chiến đấu này, có thể hay không hình thành tính áp đảo xu thế, ở chỗ sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc."

Nói đến đây, Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nhỏ yếu thần quốc, thường thường rất dễ dàng nửa đường bỏ cuộc, chỉ cần Tần tông chủ nguyện ý xuất thủ, ta tin tưởng, trong bảy ngày, chúng ta có đầy đủ nắm chắc, để hai cái này nhỏ yếu thần quốc lui binh, không dám tại bảy ngày sau đó đi theo Cuồng Phong nhất tộc làm việc."

Dừng một chút, Trương Triết Cô gấp chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt:

"Cuộc chiến đấu này, kỳ thật, liền muốn nhìn Tần tông chủ ý tứ, chỉ cần ngươi nguyện ý, trận này thần quốc vây công chiến, liền sẽ diễn biến thành Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc quyết đấu, hai đại thần quốc tự giết lẫn nhau. . . Liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không kéo Cửu Lê nhất tộc một thanh."

Tần Hiểu Phong có chút suy tư một phen về sau, mở mắt ra, nhìn lại Trương Triết Cô, nói năng có khí phách nói: "Ta đối với Cửu Lê nhất tộc không có hảo cảm, nhưng là, cùng Cuồng Phong nhất tộc ở giữa cũng là không đội trời chung quan hệ! Ta không thể để cho Cuồng Phong nhất tộc chiếm được tiện nghi!"

Lời vừa nói ra, xem như vì trận này thần quốc chi chiến, ngự Thần Thiên Tông một mạch thái độ, làm ra tỏ thái độ..