Chương 966: Kẻ khinh nhờn thần, vì cái gì hỗ trợ

Chương 966: Kẻ khinh nhờn thần, vì cái gì hỗ trợ

"Tộc trưởng."

"Bắc cảnh bên kia, ba cái thần quốc đều đã làm ra phản ứng, đồng thời hướng Kim Lão nhất tộc biên cảnh phụ cận tăng binh, Kim Lão nhất tộc động tĩnh đã bị trấn áp xuống tới."

"Trước mắt Kim Lão nhất tộc thẩm thấu phá hư hành động đã ngừng ba ngày."

"Kim Lão nhất tộc đã coi như là yên tĩnh xuống, Bắc cảnh phương diện, gánh vác được."

Lúc này, có người tại Cửu Lê chi chủ trước mặt báo cáo Bắc cảnh bên kia tin tức truyền đến.

Cửu Lê chi chủ trong khoảng thời gian này, trên mặt đã treo đầy gian nan vất vả.

Cửu Lê nhất tộc theo hăng hái đối với Cuồng Phong nhất tộc khởi xướng thần quốc xâm lấn, đến bây giờ bị tứ đại thần quốc vây quanh, thần minh Cửu Dạ ngửi được nồng đậm khí tức nguy hiểm, hắn mấy ngày nay là một khắc đều chưa từng nghỉ ngơi, mỗi ngày trấn thủ tại Nam cảnh biên cảnh tuyến đầu, cẩn thận chú ý Cuồng Phong nhất tộc động tĩnh.

"Mạc Bắc nhất tộc phương diện cũng nói, sẽ thích hợp tăng binh, kiềm chế Cuồng Phong nhất tộc. . ."

"Nhưng là Cuồng Phong nhất tộc tiếp tục tăng binh bắc thượng, nói rõ là muốn xâm lấn chúng ta thần quốc cảnh nội. . ."

Cửu Lê chi chủ đã cảm nhận được Cuồng Phong nhất tộc kiềm chế nhiều năm về sau phun ra đến bừng bừng dã tâm.

Phản kích!

Đây là muốn thuận thế phản kích Cửu Lê nhất tộc, triệt để nghịch chuyển thế cục.

"Tốt một cái thiếu nữ."

"Ta thật sự là xem nhẹ ngươi."

Cửu Lê chi chủ nghiến răng nghiến lợi, sau đó quay đầu hỏi: "Tây cảnh bên kia, sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc, còn không chịu lui binh?"

"Sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc người nói, chúng ta thần minh vô cớ xâm lấn bọn hắn thần quốc cảnh nội, dẫn đến thần quốc nội bộ lòng người bàng hoàng, bây giờ tăng binh biên cảnh, là vì đề phòng chúng ta lại một lần nữa xâm lấn, không có ý tứ gì khác."

Dưới trướng có người đáp lại.

Cửu Lê chi chủ hừ lạnh, sắc mặt khó coi:

"Mượn tiếng cái này danh nghĩa tăng binh biên cảnh, thật làm bản tôn không biết bọn hắn đang đánh ý định quỷ quái gì? Vụng trộm chỉ sợ sớm đã cùng thiếu nữ liên hợp lại, chuẩn bị đối với ta Cửu Lê nhất tộc xuất thủ. . ."

"Thế nhưng là chúng ta thực sự là vô cớ xâm lấn phía trước, đối phương cầm cái này làm lý do cùng tay cầm, cũng là nói qua được. . ."

Người phía dưới một mặt làm khó.

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Dù cho Kim Lão thật bị kiềm chế, còn lại tam đại thần quốc, đối với chúng ta như cũ có to lớn uy hiếp, nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc lui binh."

Hoàng lão thanh âm vang lên:

"Thế nhưng là, sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc từ trước đến nay đều vô cùng kiêng kỵ chúng ta Cửu Lê nhất tộc, lần này, hai đại thần quốc khai chiến, Cuồng Phong nhất tộc chủ động mời bọn hắn tham gia, đối bọn chúng đến nói, cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn sẽ không dễ dàng lui binh, bỏ lỡ đả kích suy yếu cơ hội của chúng ta."

"Suy yếu?"

Lâm lão cười lạnh:

"Cho dù là tam đại thần quốc cùng một chỗ vây công chúng ta Cửu Lê nhất tộc, chúng ta Cửu Lê nhất tộc diệt quốc xác suất tại bảy thành trở lên, chúng ta năm người cộng lại, cũng không có khả năng cùng một vị nhỏ yếu thần minh chống lại!"

". . ."

Chung quanh lập tức yên lặng lại.

Lâm lão thực sự nói thật.

Thần minh Cửu Dạ thực lực cùng Cuồng Phong nhất tộc 'Kim Đề' không kém bao nhiêu;

Sói tuyết, Bán Khôi một khi chính thức tham gia, Cửu Lê nhất tộc Tây cảnh phòng tuyến chính là một tầng giấy cửa sổ, đâm một cái là rách.

Toàn bộ Cửu Lê nhất tộc, thần quốc lật úp sắp đến.

Mẹ

"Sớm biết, lúc trước liền nên hoả tốc đẩy tới, không nên vì tiết kiệm thần quốc nội tình, cùng Cuồng Phong nhất tộc chậm rãi đẩy tới, chậm rãi lôi kéo! Trực tiếp toàn lực thẳng tiến, hiện tại Cuồng Phong nhất tộc, cũng không đến nỗi còn có cơ hội phản kích."

Hoàng lão hối hận không thôi.

Cửu Lê chi chủ nghe ra Hoàng lão trong lời nói trách cứ chi ý, dù cảm giác bất mãn, nhưng vẫn là ẩn nhẫn xuống tới.

Bây giờ không phải là nội chiến thời điểm.

"Hoàng lão."

"Thế cục còn chưa tới không thể nghịch chuyển thời điểm."

"Sói tuyết, Bán Khôi chỉ là nghĩ vớt chỗ tốt, thật muốn cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách, bọn chúng cũng không có năng lực này. . . Cùng lắm thì tọa trấn tộc địa vị kia mời đi ra, để hắn đi phía tây đi một chút, ta liền không tin, sói tuyết, Bán Khôi thật sự dám mạo hiểm cùng chúng ta cá chết lưới rách phong hiểm, bốc lên thần quốc nội tình bị tan rã phong hiểm, khăng khăng cùng Cuồng Phong nhất tộc cùng chết chúng ta."

Cửu Lê chi chủ trong tay còn có bài.

Cửu Lê nhất tộc dù sao có năm vị Thần Sứ cảnh tồn tại.

Cái này phân nội tình, không phải sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc có thể so với được.

Ngay tại mấy vị Thần Sứ cảnh tích cực bàn bạc thời điểm, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vương đưa tin tiến đến.

"Tộc trưởng."

"Có thuộc hạ Bắc cảnh, có một chút phát hiện."

Vương Dã lời nói, để Cửu Lê chi chủ cùng hai vị tộc lão lập tức khẩn trương lên:

"Ngươi nói."

Loại tình thế này xuống, Bắc cảnh nếu như lại xuất hiện yêu thiêu thân, tứ đại thần quốc liên thủ tiến công Cửu Lê nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc bị diệt quốc xác suất lại muốn đề cao một hai thành.

Đây là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Không ngờ.

Vương Dã lộ ra tin tức cũng không phải là tin tức xấu.

"Tộc trưởng."

"Ta phía dưới Thần Điều sở người tại tuần tra Bắc cảnh thời điểm, phát hiện hai đầu ẩn tàng ở trong núi lớn địa đạo. . . Đã xác nhận đầu này địa đạo nối thẳng cảnh ngoại Kim Lão nhất tộc. . . Nhưng là chúng ta phát hiện, Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể liền bày ra tại trong sơn động."

". . ."

Cửu Lê chi chủ cùng hai vị tộc lão trao đổi một cái giật mình kinh ngạc ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người chết rồi?"

"Ai giết?"

Ba người nhao nhao mở miệng truy vấn.

Vương Dã đáp:

"Căn cứ thuộc hạ hiểu rõ, chúng ta Bắc cảnh nhân mã đã toàn bộ đóng giữ đến tiền tuyến, hậu phương hoạt động nhân viên chỉ có tuần tra đội ngũ. . . Bọn hắn, không có trực tiếp trấn áp năng lực, mà lại, cũng không có che giấu chiến công lý do."

"Thuộc hạ hoài nghi, là kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất thủ."

"Cái gì?"

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng chúng ta không đội trời chung, bọn hắn làm sao lại ở thời điểm này giúp chúng ta đối phó Kim Lão nhất tộc kẻ xâm nhập?"

Cửu Lê chi chủ bị Vương Dã 'Lớn mật suy đoán' cơ hồ muốn chọc cười.

Một đoạn thời gian trước, Cửu Lê nhất tộc cả nước lùng bắt kẻ khinh nhờn thần tổ chức, muốn đem Trương Triết Cô nhóm người này một mẻ hốt gọn.

Hắn nghĩ không ra bất kỳ lý do gì, kẻ khinh nhờn thần tổ chức chủ động giữ gìn Cửu Lê nhất tộc.

Những người này không nên ước gì Cửu Lê nhất tộc thần quốc phá diệt?

Vương Dã đã sớm chuẩn bị:

"Trừ những người này, thuộc hạ nghĩ không ra, còn ai có năng lực giải quyết nhóm người này. . ."

"Nhóm này. . ."

Cửu Lê chi chủ ba người bén nhạy phát giác được Vương Dã dùng từ khác thường.

"Ngươi là nói, xâm lấn người tiến vào, không phải chỉ cái này một cái?"

Vương Dã chém đinh chặt sắt nói:

"Căn cứ quan sát của chúng ta, theo cái này hai đầu địa đạo tiến vào chúng ta thần quốc nội bộ kẻ xâm nhập chí ít tại năm người trở lên, nói cách khác, có chí ít năm cái Thần Bộc cảnh tu vi kẻ xâm nhập, bị ẩn tàng chỗ tối kẻ khinh nhờn thần tổ chức giải quyết! Có thể vô thanh vô tức diệt đi nhóm người này, chúng ta trong thần quốc, cũng chỉ có kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể làm được."

". . ."

Cửu Lê chi chủ sửng sốt.

Hai vị tộc lão cũng lâm vào thật sâu hoài nghi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Dã giải thích nói:

"Thuộc hạ kỳ thật cũng rất kỳ quái, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vì cái gì làm như vậy, có khả năng hay không, kẻ khinh nhờn thần tổ chức không biết thân phận của những người này. . . Nhưng là đối phương đặc biệt lưu lại một bộ Thần Bộc cảnh tu vi thi thể, rõ ràng là vì nhắc nhở chúng ta."

". . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Vương Dã thanh âm, tiếp tục truyền ra, nói:

"Thuộc hạ có một loại cảm giác, kẻ khinh nhờn thần tổ chức, không hi vọng Cửu Lê nhất tộc bị tứ đại thần quốc công phá, cho nên mới chủ động cho chúng ta chặn giết rơi Kim Lão nhất tộc kẻ xâm nhập. . . Có lẽ, trong khoảng thời gian này, Kim Lão nhất tộc đối với chúng ta xâm lấn, cũng không có đình chỉ qua, chỉ là, toàn bộ bị đạo phòng tuyến này ngăn lại.".