Chương 967: Bá Vương ngạnh thượng cung?

Chương 967: Bá Vương ngạnh thượng cung?

Vương Dã lời nói, đã rung động thật sâu Cửu Lê chi chủ cùng Hoàng lão, Lâm lão.

Ba người nghe được, Vương Dã lần này luận điệu, phi thường kinh người, vượt qua thường nhân phạm vi hiểu biết.

Một mực toàn lực đối phó Cửu Lê nhất tộc kẻ khinh nhờn thần tổ chức, trước đó không lâu mới vừa vặn ám sát bọn hắn một vị Thần Thuộc cảnh cường giả, bây giờ, vậy mà chủ động vì Cửu Lê nhất tộc ngăn cản đến từ mặt phía bắc Kim Lão nhất tộc xâm lấn.

Theo Vương Dã suy đoán bên trong, bọn hắn lý giải đưa ra bên trong mấy tầng ý tứ:

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đích xác âm thầm vì Cửu Lê nhất tộc ngăn cản Kim Lão nhất tộc thế công;

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội vẫn có rất cường đại năng lực tác chiến, đồng thời có thể làm được vô thanh vô tức xử quyết rơi một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Cuối cùng chính là. . .

Bọn hắn đặc biệt lưu lại một chút manh mối, để Vương Dã tìm tới đầu này địa đạo, tìm tới lưu trên mặt đất chặng đường thi thể. . .

Đối phương muốn thông qua cỗ thi thể này hướng Cửu Lê nhất tộc truyền lời.

"Vương Dã."

Cửu Lê chi chủ suy tư thật lâu, như cũ có chút không dám tin, không dám tưởng tượng, kẻ khinh nhờn thần tổ chức lúc này vậy mà lựa chọn cùng Cửu Lê nhất tộc đứng chung một chỗ, truy vấn:

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn đến cùng có cái gì mưu đồ? Là muốn mượn cơ cùng chúng ta đàm phán, còn là có không muốn người biết mục đích?"

"Thuộc hạ không biết."

Vương Dã kỳ thật đã tương đương tỉnh táo.

Chính mình trung thành nhất tâm phúc, tương đương với hắn phụ tá đắc lực, tại cùng đối phương giao phong ngày đầu tiên bên trong liền bị xử lý, hắn nhưng thật ra là 10,000 cái không nguyện ý cho kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhắn lời —— nếu như không phải Cửu Lê nhất tộc tình thế đã tồi tệ đến cực hạn, lầu cao sắp đổ.

Vương Dã tuyệt đối sẽ không cho kẻ khinh nhờn thần tổ chức nói chuyện.

Nhất là tại ý thức đến, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vậy mà tại thần quốc nội bộ còn có như thế cường đại tình báo con đường cùng nội tình thực lực. . .

Lúc này, lại tiếp tục đối phó kẻ khinh nhờn thần tổ chức, tương đương tại chính mình nội bộ lại dẫn bạo một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Cửu Lê nhất tộc đối mặt ngũ phương vây kín, trong ngoài giáp công, tất nhiên hủy diệt.

Thần quốc lật úp, ngay tại hắn một ý niệm.

Càng nghĩ, Vương Dã cuối cùng quyết định đè xuống đáy lòng thù riêng, đem tin tức này bẩm báo tộc trưởng, để tộc trưởng quyết đoán.

Vương Dã đối với Cửu Lê chi chủ nói bổ sung:

"Thuộc hạ chỉ biết, lúc này, tuyệt đối không thích hợp lại đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất thủ, nếu như. . . Thuộc hạ là nói nếu như. . . Thật sự có cơ hội tìm được kẻ khinh nhờn thần tổ chức trợ giúp, ngăn cản đến từ Bắc cảnh uy hiếp, đây đối với chúng ta đến nói, là chuyện tốt."

Cửu Lê chi chủ cùng Hoàng lão, Lâm lão liếc nhau.

Hai vị tộc lão chậm rãi nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý Vương Dã cách nhìn.

Không sai!

Mặc kệ kẻ khinh nhờn thần tổ chức có mục đích gì, chỉ cần có thể vì thần quốc làm dịu một bộ phận áp lực, bọn hắn liền có thể đưa ra một bộ phận lực lượng, có hi vọng bảo vệ thần quốc.

"Vương tư mệnh."

Cửu Lê chi chủ nghiêm mặt phân phó nói:

"Truyền lệnh Thần Điều sở, tạm thời từ bỏ đuổi bắt kẻ khinh nhờn thần tổ chức, nếu như bọn hắn thật cùng chúng ta mục đích nhất trí, là vì bảo toàn thần quốc, chủ động đối phó Bắc cảnh đến kẻ xâm nhập, chúng ta có thể cân nhắc tạm thời buông xuống cừu hận, trước cùng bọn hắn sống chung hòa bình, chờ vượt qua lần này cửa ải khó, lại đi phá án."

"Vâng, thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Vương Dã đáp lời.

Cửu Lê chi chủ lại bổ sung:

"Vương tư mệnh ngươi rất thông minh, ta cần ngươi mau chóng biết rõ ràng kẻ khinh nhờn thần tổ chức lai lịch thân phận, hiểu rõ nội bộ bọn họ kết cấu cùng tất cả thành viên! Biết rõ ràng kích thước của bọn họ. . ."

Nói đến đây, Cửu Lê chi chủ hai mắt âm trầm, mơ hồ lóe ra bất an, nói: "Bản tôn có một loại cảm giác, cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, lại dám hợp tác với chúng ta, tham gia thần quốc chiến tranh, phía sau mưu đồ tất cả những thứ này người, đảm phách, mưu lược, thực lực đều không hề tầm thường! Tương lai, có khả năng sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta, cũng khó nói."

Vương Dã lại lần nữa đáp lại:

"Thuộc hạ đối với đám người này thân phận đã có nhất định suy đoán, nhưng là còn cần nghiệm chứng xác định, tộc trưởng yên tâm, chỉ cần cho ta cơ hội, tìm tới bọn hắn sơ hở, thân phận của bọn hắn rất nhanh liền có thể chân tướng rõ ràng."

. . .

Kết thúc cùng Vương Dã đối thoại.

Cửu Lê chi chủ sắc mặt càng ngưng trọng thêm, tự lẩm bẩm:

"Nghĩ không ra ta Cửu Lê nhất tộc cũng sẽ luân lạc tới giờ này ngày này tình cảnh, sói tuyết, Bán Khôi loại này nhược đẳng thần quốc cũng dám khi dễ tới cửa! Liền ngay cả kẻ khinh nhờn thần, cũng dám tại ta Cửu Lê nhất tộc mưu đồ hành động, âm thầm cho chúng ta nói xấu, trắng trợn cho chúng ta đưa tin lưu ngấn."

". . ."

Hoàng lão thở dài:

"Chờ lần này kiếp nạn đi qua, thần quốc nội bộ nhất định phải nhanh tiến hành một lần cả năm thanh tra, dù cho trả giá tiêu hao thần minh khí tức đại giới, cũng nhất định phải mời Cửu Dạ tự mình xuất thủ, đem thần quốc nội bộ yêu ma quỷ quái toàn bộ quét sạch."

Ừm

Lâm lão gật đầu phụ họa:

"Những năm này, chúng ta quá chú ý ngoại giới thế cục, chuyên chú tại chính chúng ta kế hoạch cùng trên hành động, đích thật là có chút bành trướng, thần quốc nội bộ quá thư giãn."

"Hấp thủ giáo huấn."

Cửu Lê chi chủ quay đầu, trông về phía xa phương nam, nói:

"Chúng ta thần quốc nội tình vẫn có chút không quá đủ, nếu như hết thảy còn kịp lời nói, liền để trong thần quốc mấy vị kia tấn cấp Thần Sứ cảnh. . . Phân quyền ra ngoài, dù sao cũng tốt hơn thần quốc hủy diệt, cả bàn đều thua."

". . ."

Hoàng lão, Lâm lão không nói thêm gì nữa.

Vào lúc ban đêm.

Cuồng Phong nhất tộc binh mã tướng sĩ đã tập thể đẩy tới tiến vào giảm xóc chi địa, bày ra tiến công Cửu Lê nhất tộc tư thái.

Bắc cảnh bên này.

Một mảnh không có tung tích con người trong núi lớn, dưới bóng đêm, một tòa ẩn nấp âm u trong sào huyệt lặng yên lướt đi một thân ảnh, cảnh giác bốn phía xem xét một phen về sau, đối với sau lưng gật đầu vẫy gọi.

Hưu

Vù vù. . .

Lần lượt từng thân ảnh theo đại sơn sào huyệt chỗ sâu lướt đi.

"Theo kế hoạch đã định làm việc."

"Tốc chiến tốc thắng!"

"Đều cẩn thận. . . Chúng ta trước đó chui vào tiến đến tiểu đội toàn bộ bặt vô âm tín, bỏ mình vẫn lạc, nói rõ Cửu Lê nhất tộc đối với Bắc cảnh kiểm tra rất chặt, chúng ta hẳn không có quá nhiều thời gian!"

"Tìm tới mục đích, lập tức triệu hoán thần minh."

"Có bất kỳ dị thường, triệu hoán thần minh!"

"Ngày mai sẽ là tổng tiến công thời gian! Chúng ta nhất định phải làm ra động tĩnh lớn!"

"Dù cho vì thế vứt bỏ toàn đội người tính mệnh!"

Đi

Một nhóm sáu người, sáu tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, nhào về phía gần nhất một tòa thành trì.

Cái này một đội người vừa mới hành động không lâu, liền bị người phát hiện.

Nhiều con yêu trùng khôi lỗi từ khác nhau phương hướng khóa chặt sáu người này.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ cấp tốc liên hệ Trương Triết Cô:

"Lại tới một nhóm."

"Nhìn ngươi."

Trương Triết Cô tu vi mặc dù không cao, nhưng là làm Tần Hiểu Phong một mạch tu vi cảnh giới cao nhất, cũng là duy nhất Thần Thuộc cảnh cường giả, tốc độ thân pháp của hắn cùng thực lực, có thể nhẹ nhõm trấn áp tất cả nhập cảnh Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Nhóm người này xâm lấn đúng lúc là Trương Triết Cô phụ trách khu vực.

Trương Triết Cô đã khi nhìn đến nhóm người này ngay lập tức liền xác định xong việc phát điểm, cùng đối phương muốn tiến công mục tiêu.

Nha

"Nôn nóng như vậy."

"Một điểm giảm xóc thời gian cũng không cho, đây là muốn Bá Vương ngạnh thượng cung a."

Trương Triết Cô một bên nhanh chóng nhào về phía mục đích, một bên từ đối phương không chút nào che đậy sợ hãi động tác, cảm giác được đối phương cái kia cỗ thấy chết không sờn phong mang.

Đám người này, rất nguy hiểm!.