Chương 968: Con mẹ nó, thần minh!

Chương 968: Con mẹ nó, thần minh!

Nhóm người này, cùng Trương Triết Cô, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ chặn giết kẻ xâm nhập khác biệt.

Trước đó kẻ xâm nhập, đều sẽ trước tiên tìm tìm cùng chuẩn bị mấy cái an toàn cứ điểm, chờ tìm kiếm đến thời cơ thích hợp cùng mục tiêu lại chuẩn bị xuất thủ.

Nhóm người này. . .

Giương cung bạt kiếm, hoàn toàn không có muốn che lấp cùng chờ đợi ý tứ.

Trương Triết Cô truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Bọn hắn đã đến đến mục đích."

"Ta cùng bên kia còn có nhất định khoảng cách."

"Không đuổi kịp. . . Muốn xảy ra chuyện!"

Lời còn chưa dứt.

Một nhóm sáu người Thần Bộc cảnh chiến sĩ đội ngũ, đã lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đến đến thần quốc Bắc cảnh thiên ấn trên thành không. . .

Răng rắc! !

Một người trong đó trên thân, thần minh hình xăm bỗng nhiên thịnh phóng, tản mát ra chói mắt màu vàng tia sáng.

Giữa thiên địa, một cỗ kinh thế hãi tục thần minh uy áp, từ người này trên thân quật khởi, xông thẳng lên trời.

"Muốn chết!"

"Gia hỏa này điên!"

"Thế mà trực tiếp triệu hoán thần minh!"

"Đây là Kim Lão! !"

Trương Triết Cô phản ứng rất nhanh, quay đầu liền chạy, thân phận tốc độ tăng vọt đến cực hạn, một bộ có thể trốn bao xa liền trốn bao xa tư thái, dị thường chật vật.

Răng rắc! !

Dưới bóng đêm, hư không phát ra không gian nứt ra tiếng vang, ngay sau đó liền thấy một cái to lớn màu vàng sắc bén răng nanh đâm rách không gian, xuất hiện tại thành trì trên không.

Trong thành trì, vô số người nhao nhao nghe tới động tĩnh, hướng mặt ngoài dò xét nhìn.

Đúng lúc, nhìn thấy cái thứ hai răng nanh đâm rách không gian, cưỡng ép đem một mảng lớn không gian xoắn nát, sau đó một cái toàn thân da lông màu vàng hung ác hung lệ lợn rừng, đem đầu đưa ra ngoài.

"Kim Lão!"

"Là Kim Lão!"

"Thần minh xâm lấn! !"

"Không tốt. . ."

"Mau trốn! !"

Thành nội lập tức sôi trào, vô số người nhao nhao tăng tốc ra khỏi thành.

Đáng tiếc. . .

Theo thần minh uy áp giáng lâm, tất cả mọi người như là hãm sâu vũng bùn, thân pháp tốc độ hàng chín thành không thôi.

Huống chi ngoài thành mỗi một cái phương hướng đều có Thần Bộc cảnh chiến sĩ tọa trấn.

Thành nội tu vi cao nhất bất quá Tướng Thần cảnh.

Chỉ thấy Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, tiện tay thi pháp, lăng lệ phong mang dễ dàng đem từng đám ý đồ phá vây ra khỏi thành người gặt lúa mạch cắt đổ trên mặt đất.

Trương Triết Cô lúc đầu khoảng cách thành trì đã không đủ vạn dặm, giờ phút này lại chạy vội ra cách xa hai vạn dặm.

Trương Triết Cô cái trán đổ mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Hắn biết, thần minh đây là bởi vì khoảng cách nơi đây quá xa, mà lại triệu hoán hắn giáng lâm Thần Bộc cảnh chiến sĩ tu vi bình thường, cho nên mới tốn hao chút thời gian. . .

Một khi hoàn toàn giáng lâm, thần minh cảm giác phạm vi vượt qua mười vạn dặm, tùy tiện đem phương viên mười vạn dặm trong phạm vi hết thảy sinh linh toàn bộ nghiền nát thành cặn bã.

Đến lúc đó phiến thiên địa này đem không còn bất luận cái gì người sống.

Chỉ là ba vạn dặm, căn bản không an toàn.

Đừng nói Trương Triết Cô.

Bây giờ Bắc cảnh trong phạm vi, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ an bài tai mắt, đều đang lẩn trốn.

Tần Hiểu Phong cũng dọa sợ.

Ai có thể nghĩ tới, Kim Lão nhất tộc hiện tại hung ác như thế, vừa ra tay liền trực tiếp đến trên thành trì không phóng đại, triệu hoán thần minh.

Đây là đối với Cửu Lê nhất tộc bao lớn hận a?

Thần quốc chiến tranh còn không có chính thức đánh đâu!

Liền không sợ bị ngang nhau trả thù?

Còn là nói. . .

Tại Kim Lão nhất tộc xem ra, Cửu Dạ đã hết cách xoay chuyển?

Tần Hiểu Phong ngữ khí gấp rút nhắc nhở Trương Triết Cô:

"Mau chóng thoát ly nơi thị phi."

"Tuyệt đối không được xảy ra chuyện."

Trương Triết Cô là chính mình một mạch duy nhất Thần Thuộc cảnh tu vi (Chiến Thần cảnh) cái này nếu là gãy tại Kim Lão trong tay, kia liền lỗ lớn.

Còn tốt!

Kim Lão bên này phá vỡ không gian xâm nhập đến Cửu Lê nhất tộc thần quốc phạm vi tốn hao chút thời gian.

Trọn vẹn mười cái hô hấp, thần minh uy áp không ngừng mà mở rộng lan tràn, cũng không có lập tức đuổi kịp Trương Triết Cô, cho Trương Triết Cô một hơi xông ra sáu vạn dặm, tại vô số người mắt chú phía dưới, cưỡng ép rời xa Kim Lão mười vạn dặm, tạm thời thoát khỏi đối phương thần thức cảm giác phạm vi.

Trên đường đi, thẳng tắp lướt qua không ít thành trì cùng linh dược dược viên cứ điểm, cho không ít Tướng Thần cảnh chiến sĩ dọa đến quá sức.

"Cái đó là. . ."

"Thần Thuộc cảnh cường giả?"

"Ta nhìn làm sao giống như là đoạn thời gian trước làm phản vị kia Thần Điều sở Nhị tư mệnh?"

"Trương Triết Cô!"

"Ta từng gặp mặt hắn, đích thật là hắn!"

"Con mẹ nó!"

"Tội phạm truy nã a!"

"Thần quốc kẻ phản bội."

"Nhanh đưa tin Thần Điều sở."

"Hắn lại trở về."

Không ít nhân thủ bận bịu chân loạn mà chuẩn bị đưa tin Thần Điều sở báo cáo cái này phát hiện kinh người.

Nhưng mà. . .

Hừng hực cường quang nương theo lấy thần minh uy áp theo mặt phía bắc truyền tới.

Cường quang những nơi đi qua, giống như mặt trời bộc phát, tính hủy diệt thần minh uy áp, để từng tòa trong thành trì chiến sĩ, nháy mắt bị màu vàng tia sáng nhóm lửa.

Màu vàng trong ngọn lửa, đám người như tờ giấy màu đen, cấp tốc trở nên không trọn vẹn, sau đó trừ khử ở vô hình.

Thần minh chiếu xạ phía dưới, không thuộc về mình tín đồ, đều sẽ bị thiêu huỷ.

Trong chớp nhoáng này, không biết chết bao nhiêu người.

Màu vàng ánh lửa, càn quét phương viên mười vạn dặm địa.

Khu vực hạch tâm nhất, vài chục tòa thành trì, đến trăm vạn mà tính đám người toàn bộ hủy diệt;

Ở vào tương đối khu vực bên ngoài, không đủ để trí mạng, nhưng cũng đều nhao nhao trọng thương.

Kim Lão lần này xuất thủ, càn quét xung kích Bắc cảnh.

Từ phía sau lưng công hướng bắc cảnh phòng tuyến.

Nhưng là Bắc cảnh bên này, trấn thủ nơi đây người kịp thời kịp phản ứng.

Một vị Thần Sứ cảnh tồn tại triệu hoán thần minh 'Cửu Dạ' giáng lâm, giữ vững biên cảnh quân phòng thủ.

Cửu Dạ cấp tốc rung động sáu đầu chân chi, phóng tới Kim Lão vị trí, tiếng gào thét kinh thiên động địa:

"Kim Lão ngươi muốn chết! !"

Bị thần minh xâm lấn đến thần quốc nội địa, đồ diệt đại lượng tín đồ.

Đây là bất luận một vị nào thần minh đều không thể dễ dàng tha thứ.

Cửu Dạ bật hết hỏa lực, vung vẩy cái đuôi, xé nát không gian, thon dài thớt luyện nháy mắt liền đem ngọn lửa màu vàng óng bên trong bình yên vô sự sáu tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ quét gãy.

Kim Lão mắt thấy Cửu Dạ giết tới đây, vô cùng dữ tợn cười to:

"Theo ngươi Cửu Lê nhất tộc chuẩn bị hủy diệt ta Kim Lão nhất tộc một khắc này, ngươi nên nghĩ đến sẽ có hôm nay!"

Kim Lão toàn thân bốc lên kim sắc hỏa diễm!

Keng

Cửu Dạ đuôi bọ cạp quỷ thần khó lường nện tại kim sắc hỏa diễm phía trên.

Kích thích thần minh khí tức, để dưới chân thành trì nháy mắt bị kéo ra từng đạo sâu xa trăm trượng khe rãnh.

Kim Lão một bước đã lui.

Thân là thần minh, thực lực của nó không thể so Cửu Dạ kém.

Đây cũng là nó một mực canh cánh trong lòng địa phương.

Cửu Dạ gia hỏa này không mạnh bằng chính mình, lại dám nhiều lần xâm chiếm, tiến công thất bại, còn chuẩn bị thôn phệ Cuồng Phong nhất tộc, lại quay đầu đối phó chính mình.

Kim Lão đột nhiên hóa thành một đoàn màu vàng cao tốc xoay tròn Phong Hỏa Luân, tư một tiếng va chạm đến Cửu Dạ trước mặt.

Oanh

Cửu Dạ song kìm giơ cao, hung hăng ngăn cản Kim Lão tiến công.

Dãy núi sụp đổ!

Bắc cảnh quân phòng thủ, không người dám tới gần thần minh chiến trường.

"Cửu Dạ! !"

"Ngươi hối hận sao?"

Kim Lão thân ảnh không ngừng theo bên trong Phong Hỏa Luân lướt đi, màu vàng song liêu như là hai thanh to lớn xé rách thiên địa đao kiếm, điên cuồng tiến công Cửu Dạ.

Cửu Dạ song kìm múa ra tàn ảnh.

Màu xanh đen cùng màu vàng quang ảnh không ngừng va chạm.

Cửu Dạ không ngừng lùi lại;

Dưới chân sơn hà không ngừng vỡ vụn.

Kim Lão lộ ra phá lệ cường thế.

Cửu Dạ cho dù là tại chính mình thần quốc phạm vi tác chiến, vẫn như cũ bị đối phương áp chế đến liên tục bại lui, rơi xuống hạ phong.

Nhưng theo thời gian trôi qua, có thể nhìn thấy, Kim Lão. Cửu Dạ trên thân không ngừng bắn ra màu vàng thần minh khí tức;

Nhưng Cửu Dạ ngay tại liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng, từ giữa thiên địa hấp thu từng sợi màu vàng khí tức.

Thần quốc bên trong, Cửu Dạ có thể không ngừng khôi phục chính mình lực lượng.

Đây chính là ưu thế của nó!.