Chương 969: Cuồng phong phản kích

Chương 969: Cuồng phong phản kích

"Ha ha ha ha!"

"Cửu Dạ ngươi không phải rất năng lực sao? !"

"Đến a!"

"Có bản lĩnh liền cùng lão tử qua cái một ngàn chiêu!"

Kim Lão như là màu vàng Phong Hỏa Luân, cao tần xoay tròn trạng thái, mỗi một lần răng nanh tiến công đều, đều xuất quỷ nhập thần, để người khó lòng phòng bị.

Mỗi một lần công kích xé rách không gian, làm cho Cửu Dạ không thể không toàn lực ứng phó.

Kim Lão công kích phi thường nặng nề, vẻn vẹn là thần minh đụng nhau về sau tán phát ra lực lượng, là đủ đem bọn hắn dưới núi sơn mạch đại địa liên miên xé nát.

Thần minh đại chiến đưa tới ba động, để đại địa không ngừng rung động, không tách ra nứt, không ngừng sụp đổ cùng kéo dài.

Rất nhiều thành trì tại chỗ sụp đổ;

Vô số sinh linh tại thần minh đối chiến trong gió lốc vỡ vụn thành tro.

"Kim Lão!"

"Ngươi đây là khăng khăng muốn cùng ta Cửu Lê nhất tộc quyết nhất tử chiến. . . Rất tốt! Hôm nay ta liều mạng thần khu trọng thương, cũng nhất định phải đem ngươi thần tính lực lượng tiêu hao hết hơn phân nửa, để ngươi thật tốt đi đối mặt một chút ngươi xung quanh mặt khác ba vị thần minh!"

Giờ này khắc này, Cửu Dạ cũng là bị kích động ra chân hỏa, màu xanh đen cự hạt, dựng đứng lên cái đuôi đột nhiên nứt ra, chia ra làm ba.

Ba đầu dựng đứng lên đuôi bọ cạp, dâng trào như cờ, phong mang phun ra.

Đinh đương!

Đinh đương!

Đinh đương! !

Tiếp tục không ngừng mà phun ra từng đạo ô quang, đánh cho Kim Lão quanh thân rung động.

Mỗi một lần va chạm, Kim Lão cao tần xoay tròn màu vàng Phong Hỏa Luân sẽ xuất hiện một tia rõ ràng trì trệ, sau đó mặt ngoài thân thể màu vàng tia sáng có chút ám trầm.

Cửu Dạ công kích ẩn chứa mãnh liệt độc tố, mỗi một lần công kích đều có thể ngoài định mức tiêu hao Kim Lão bộ phận thần tính khí tức.

Cửu Dạ bắt đầu không tiếc thần minh khí tức hao tổn, toàn lực ứng phó!

Kim Lão thế công rõ ràng rơi xuống.

Nhưng là nó vẫn chưa bị Cửu Dạ hù ngã.

"Tới thì tới!"

"Ngươi Cửu Dạ đánh vào ta thần quốc cảnh nội thời điểm, liền nên nghĩ đến sẽ có hôm nay một màn này."

Kim Lão tự nhiên không giả Cửu Dạ.

Không riêng gì bởi vì nó thần minh cảnh giới hơn một chút, cũng bởi vì, giờ Tý sắp đến.

Nó cùng Cuồng Phong nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, sói tuyết nhất tộc ước định thời khắc đã tới!

Ba vị thần minh đem trong cùng một lúc đối với Cửu Lê nhất tộc triển khai cường công.

Không có Cửu Dạ tọa trấn, tam đại thần minh đem tiến thẳng một mạch, phá hủy Cửu Lê nhất tộc thần quốc phòng tuyến.

Cho nên dù cho thần minh khí tức bị nhanh chóng tiêu hao, Kim Lão vẫn như cũ kiên định cùng Cửu Dạ triển khai đối với công, không thối lui chút nào.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Một tôn to lớn màu vàng lợn rừng, một tôn to lớn màu xanh đen bọ cạp, xé rách đến thiên địa không ánh sáng, đại địa không ngừng băng liệt.

Hai đại thần minh tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội chiến đấu, không người có thể tham dự vào.

Giờ khắc này, thần quốc chi chiến chính thức mở ra!

. . .

"Đáng chết!"

"Kim Lão nhất tộc thế mà trước thời hạn hành động."

Trương Triết Cô khó khăn chạy ra Kim Lão thần thức cảm giác phạm vi, lập tức thông qua yêu trùng khôi lỗi liên hệ Tần Hiểu Phong: "Kim Lão tiên cơ xâm lấn Cửu Lê nhất tộc, nhất định là vì kiềm chế thần minh Cửu Dạ, vì Nam cảnh bên kia quy mô xâm lấn sáng tạo cơ hội! Không có gì bất ngờ xảy ra, Nam cảnh cùng Tây cảnh chiến đấu rất nhanh liền sẽ bộc phát."

"Chúng ta thời gian không nhiều."

"Chuẩn bị rút khỏi Cửu Lê nhất tộc."

"Đáng chết!"

"Nghĩ không ra là thần minh đi đầu tham gia, lần này, kế hoạch của chúng ta toàn bộ bị xáo trộn." Trương Triết Cô ngữ khí gấp rút: Thần minh ra trận, bọn hắn căn bản là không cách nào cải biến tất cả những thứ này, đừng nói nhúng tay, tới gần đều sẽ bị liên lụy, chết được rất thảm.

Tần Hiểu Phong cũng đã phát hiện. . .

Ngay tại Cửu Dạ cùng Kim Lão giao phong một khắc, thần minh chiến trường trong phạm vi đại sơn toàn bộ sụp đổ rơi, đồng thời đang không ngừng làm sâu sắc cùng lan tràn.

Thần chiến phạm vi bóp, yêu trùng khôi lỗi khống chế hình ảnh toàn bộ chôn vùi.

Hắn mất đi đối với thần minh chiến trường giám sát năng lực.

Nhưng có thể xác định, Cửu Dạ đích xác đã giáng lâm đi qua khống chế thế cục, ngăn cản Kim Lão tiến một bước phá hủy chính mình thần quốc.

Tần Hiểu Phong ánh mắt cấp tốc dời chuyển, nhìn về phía Nam cảnh phương hướng.

Nam cảnh bên này. . .

Cửu Lê nhất tộc tất cả quân phòng thủ đều thu được Cửu Lê chi chủ thông báo, nhao nhao bày ra thủ ngự tư thái.

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại toàn bộ lên không;

Tại Cửu Lê chi chủ, Hoàng lão, Lâm lão sau lưng, là trọn vẹn 30 vị Thần Thuộc cảnh cường giả, từng cái nắm chặt vũ khí, ánh mắt ngưng trọng, giương cung bạt kiếm, làm tốt nghênh đón Cuồng Phong nhất tộc xung kích chuẩn bị.

Cuồng Phong nhất tộc phương diện cũng không có lãnh đạm. . .

Theo cuồng phong chi chủ mang hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại đồng thời hiện thân.

Một thân hồng sam cuồng phong chi chủ, xa xa nhìn ra xa Cửu Lê chi chủ, nhìn thấy Cửu Lê chi chủ trên mặt ngưng trọng cùng kiêng kị. . .

"Hối hận sao?"

Cuồng phong chi chủ thanh âm xa xa truyền đến, rõ ràng truyền vào đến Cửu Lê nhất tộc quân phòng thủ tất cả mọi người trong tai.

Cửu Lê chi chủ không nói gì.

Cửu Dạ bị Kim Lão kiềm chế, chính mình không có thần minh chiến lực dưới tình huống, hắn thế yếu cực lớn.

"Nói thật, đích xác hối hận."

Cửu Lê chi chủ cao giọng hồi đáp:

"Lúc trước Mạc Bắc nhất tộc xuất thủ kiềm chế các ngươi thời điểm, bản tọa liền nên trực tiếp điều động thần minh lực lượng tiến vào ngươi Cuồng Phong nhất tộc, cũng không đến nỗi để ngươi Cuồng Phong nhất tộc còn có khởi tử hồi sinh cơ hội."

"Ha ha. . ."

Cuồng phong chi chủ cười lạnh:

"Các ngươi Cửu Lê nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc đánh lên về sau, ngươi Cửu Lê nhất tộc liền đã dựng thẳng một vị đại địch, một địch nhân không có giải quyết, lại đi trêu chọc một cái khác thần quốc nội tình không kém các ngươi cường địch! Chỉ có thể nói các ngươi Cửu Lê nhất tộc quá mù quáng tự đại! Quá không biết tự lượng sức mình."

". . ."

"Trung thực nói với ngươi đi."

Cuồng phong chi chủ cười nói:

"Kỳ thật tại các ngươi đối với Kim Lão nhất tộc xuất thủ thời điểm, Kim Lão liền chủ động liên hệ chúng ta bên này, nghĩ diệt ngươi Cửu Lê nhất tộc! Bắt đầu từ ngày đó, liền đã chú định các ngươi Cửu Lê nhất tộc phải có hôm nay tai vạ bất ngờ! Ta chỉ là không nghĩ tới, các ngươi thần minh vậy mà lại đi trêu chọc sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc, đem bọn chúng cũng cùng một chỗ cuốn vào."

". . ."

Cửu Lê chi chủ sắc mặt âm trầm.

Cửu Lê nhất tộc quân phòng thủ, từng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cuồng phong chi chủ vẫn còn tiếp tục nói chuyện:

"Hai đại thần quốc, có lẽ còn có nhất định khả năng để ngươi Cửu Lê nhất tộc chạy thoát, nhưng bây giờ là tứ đại thần quốc cùng một chỗ vây công ngươi Cửu Lê nhất tộc! Kết cục đã định! Các ngươi an tâm chịu chết đi."

Cuồng phong chi chủ nói đến đây, sau lưng trong hư không bỗng nhiên hiện ra một đạo màu vàng hình dáng. . .

Cạch

Kim Đề xé rách hư không giáng lâm đến biên cảnh.

Thần minh hiện thân chớp mắt, thần minh cái kia bàng bạc mênh mông khủng bố uy năng đã là không khác biệt hướng Cửu Lê nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ lấn ép qua đến!

Cửu Lê chi chủ động thủ.

Trên thân thần minh hình xăm bỗng nhiên thả ra ánh sáng chói mắt, thần minh uy áp khí tức giáng lâm.

Nhưng xuất hiện không phải Cửu Dạ, mà là xuất hiện một cái to lớn đuôi bọ cạp.

Đuôi bọ cạp xuyên thủng hư không, nhất cử đánh vào vừa mới hiện thân Kim Đề trên thân.

Biên cảnh đại lượng pháp trận mở ra.

Tầng tầng kết giới, ngăn cản thần minh khí tức.

Oanh

Dù cho thần minh lực lượng va chạm đến cùng một chỗ, những này pháp trận kết giới lực lượng, một mực đem tất cả dư ba toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Hoàng lão, Lâm lão đồng thời kích hoạt trên thân thần minh hình xăm.

Hưu

Một đầu vượt qua vạn dặm đuôi bọ cạp, theo Hoàng lão trước người đâm ra, vọt tới Kim Đề;

Một đầu vượt qua vạn dặm đuôi bọ cạp, theo Lâm lão trước người đâm ra, liên kích Kim Đề.

Thần minh Cửu Dạ, dùng thần thông của mình thủ đoạn, không nhìn không gian khoảng cách, cưỡng ép mở hai tòa thần minh chiến trường, đồng thời đối chiến Cuồng Phong nhất tộc thần minh 'Kim Đề' cùng Kim Lão nhất tộc thần minh 'Kim Lão' .

Lấy một địch hai!.