Chương 970: Toàn thành nhập mộng, cảnh cáo

Chương 970: Toàn thành nhập mộng, cảnh cáo

Cửu Dạ vượt qua không gian, đồng thời tham gia hai tòa thần minh chiến trường, đồng thời đối chiến hai vị thần minh thần thông năng lực, là thật đem cuồng phong chi chủ 'Hồng sam nữ tử' dọa cho phát sợ.

Mắt thấy Kim Đề bị ba đầu đuôi bọ cạp liên tiếp công kích, đánh cho cánh chim màu vàng bay tán loạn, thần minh khí tức không ngừng tràn lan, trực tiếp liền theo tiến công tư thái đi vào đến phòng ngự tư thái, trên mặt của nàng tràn ngập không dám tin, mắt phượng trợn lên, nhìn chăm chú Cửu Lê chi chủ, ánh mắt từng chút từng chút trong suốt.

"Tốt một cái Cửu Dạ thần minh."

"Khó trách dám đồng thời gây thù hằn hai tộc! Nguyên lai các ngươi thần minh lại còn có loại thủ đoạn này!"

"Ta thật sự là khinh thường các ngươi."

Hồng sam nữ tử trước một khắc khí thế đã thu liễm không ít.

Theo cục thế trước mặt đến xem, đã có thể xác định, thần minh 'Cửu Dạ' thực lực khí thế là tại 'Kim Đề' 'Kim Lão' phía trên. . .

Trước đó đối phương một mực tại giấu dốt.

Cửu Lê chi chủ mặc dù được đến thần minh 'Cửu Dạ' che chở, Nam cảnh chiến trường thế cục có thể khống chế, nhưng sắc mặt của hắn vẫn chưa như vậy buông lỏng.

Bởi vì hắn biết, còn có một cái to lớn uy hiếp!

Sói tuyết, Bán Khôi, hai cái thần quốc trần binh Tây cảnh!

Tây cảnh một khi xảy ra chuyện, là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Thần minh Cửu Dạ lợi dụng thần quốc con dân cung phụng, không ngừng khôi phục thần minh khí tức, có thể miễn cưỡng chống đỡ lấy hai tuyến tác chiến, nhưng là tuyệt đối không cách nào chèo chống tam tuyến tác chiến, không thể cùng lúc đối mặt ba vị thần minh.

Cửu Lê nhất tộc nguy cơ, còn chưa qua.

. . .

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong cũng đã chú ý tới Nam cảnh tình hình chiến đấu.

Kim Đề thế công bị Cửu Dạ cản trở xuống tới, rung động thật sâu đến Tần Hiểu Phong, cũng làm cho thay đổi chủ ý chuẩn bị nhanh chóng thoát ly Cửu Lê nhất tộc Trương Triết Cô sững sờ ngay tại chỗ.

"Lấy một địch hai?"

Thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm mắt, nhìn thấy trong hư không cái kia vĩ ngạn khủng bố thần minh thân ảnh, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bật thốt lên kinh hô:

"Thần minh Cửu Dạ thế mà còn có bực này thần thông?"

"Khó trách Cửu Lê chi chủ dã tâm bừng bừng! Tập trung tinh thần khai cương thác thổ! Cửu Dạ năng lực, không đơn giản a."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong đã theo cực độ rung động trong trạng thái cấp tốc khôi phục tỉnh táo, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Cửu Dạ năng lực, nằm ngoài dự đoán của chúng ta, nếu như có thể đánh lui sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc, có lẽ. . . Cửu Dạ có thể ngăn lại Kim Lão, Kim Đề tiến công."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Trương Triết Cô hỏi.

Tần Hiểu Phong mười phần quả quyết:

"Đã Cửu Dạ năng lực đã lộ ra ánh sáng, bây giờ đặt ở trước mặt chúng ta chỉ có hai lựa chọn. . . Một cái là yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy ý tứ đại thần minh xé nát Cửu Dạ, thôn phệ Cửu Lê nhất tộc tất cả con dân, chia cắt Cửu Lê nhất tộc thần quốc; một cái là, chúng ta hỗ trợ đánh lui sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc, để Cửu Dạ, Kim Lão, Kim Đề ba vị thần minh đánh cho lưỡng bại câu thương."

"Phía trước một cái lựa chọn, sẽ dẫn đến phiến khu vực này kịch liệt rung chuyển, nhiều cái thần minh thống trị phía dưới, chúng ta ở vào trong khe hẹp, rất khó sinh tồn, tương lai cần chú ý cẩn thận, một lần nữa bố cục. . . Phát triển sẽ thật lớn nhận hạn chế!"

"Vô não lựa chọn tham gia! Càng là hỗn loạn suy yếu thần quốc, đối với chúng ta đến nói càng là kỳ ngộ vô tận."

"Chỉ là. . ."

"Chúng ta chút người này, chưa hẳn có thể làm cho sói tuyết, Bán Khôi lui binh."

"Bởi vì dù cho bỏ mặc bất luận một vị nào thần minh tiến vào Cửu Lê nhất tộc, chúng ta liền đều thất bại, mà lại sẽ dẫn tới càng nhiều thần minh truy sát."

Trương Triết Cô nghe đến đó, lộ ra kiên quyết vẻ tàn nhẫn:

"Làm bất kỳ quyết định gì, cũng phải cần tiếp nhận to lớn phong hiểm cùng trả giá đắt, nào có cái gì phiến lá không dính vào người đạo lý? Ta ủng hộ ngươi, cùng bọn hắn làm đi! Được làm vua thua làm giặc, ở một lần này."

Tần Hiểu Phong gật đầu, lập tức đối với thân ở sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân ra lệnh.

Xuất thủ!

Giờ này khắc này.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân đã sớm phân biệt đến đến hai cái này thần quốc biên cảnh.

Bởi vì sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc là sinh tử đồng minh quan hệ, chính mình thần quốc nội bộ thành lập nên thương đạo, xuất nhập cảnh phi thường thuận tiện cùng an toàn, hóa thân lợi dụng ngụy trang năng lực, nhẹ nhõm lẫn vào đến hai nước biên cảnh, bây giờ đã đi tới hai nước cộng đồng thủ ngự một bên khác.

Tuyết trắng mênh mang.

Núi tuyết liên miên!

Đối diện là Huyết Tinh nhất tộc thần quốc.

Sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc biên cảnh hình thành một cái nhỏ bé cái dùi hình dạng.

Tam phương thế lực, tụ tập tại không đủ ba vạn dặm trên đường biên giới.

Bên này lâu dài đều tương đối yên tĩnh. . .

Mọi người bình an vô sự.

Sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc quân phòng thủ cộng lại không cao hơn 200 người.

Bây giờ.

Bên này phát sinh một kiện nghe rợn cả người sự kiện.

Sói tuyết nhất tộc một vị Thần Thuộc cảnh tu vi thống lĩnh đột nhiên mất đi cùng bên này thông tin.

Liên tiếp đưa tin nhiều cái tuần tra tiểu đội cùng trạm gác đội trưởng, bặt vô âm tín.

Tâm cảm giác bất an phía dưới, vội vàng tự mình xuất phát hướng tây.

Kết quả lại phát hiện, Tây cảnh năm tòa thành trì, vậy mà mười phần quỷ dị toàn bộ lâm vào tĩnh mịch, thành nội nam nữ già trẻ, theo bách tính đến quân phòng thủ, đều không ngoại lệ toàn bộ bị đánh ngã, hôn mê đi.

Người này dọa đến vội vàng thông bẩm thần minh.

Sói tuyết giáng lâm tới, cảm giác tứ phương, phát hiện không đơn thuần là những thành trì này bị tập kích, toàn bộ lâm vào trạng thái hôn mê, liền ngay cả biên cảnh trên phòng tuyến quân phòng thủ cùng trạm gác, một đám Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đều là tại không có chút nào cảm thấy không có thụ thương mất mạng dưới tình huống bị đánh ngã.

Thần minh sói tuyết mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

Đây là ai làm?

Dễ như trở bàn tay tê liệt một cái thần quốc biên cảnh toàn bộ quân phòng thủ chiến lực?

Cùng lúc đó, Bán Khôi bên kia cũng truyền tới tin tức:

Bọn chúng thần quốc cảnh nội quân phòng thủ cùng Tây cảnh vài toà thành trì, bao quát ở bên ngoài thương đội, mạo hiểm giả, bình dân thôn xóm, linh dược dược viên. . .

Toàn bộ bị tập kích!

Tất cả mọi người là giống nhau đặc điểm.

Đột nhiên pháp lực phong cấm, trong bất tri bất giác hôn mê ngủ say.

Người bị hại đạt tới mấy triệu quy mô.

". . ."

Hai vị thần minh chỉ một thoáng cảm nhận được thật sâu hàn ý.

"Thần thánh phương nào."

"Một người không giết. . ."

"Vẻn vẹn chỉ là tê liệt chúng ta biên cảnh quân phòng thủ."

"Cái này rõ ràng là một cái cảnh cáo tín hiệu."

"Xem ra là xông Cuồng Phong nhất tộc đi."

"Đây là đang cảnh cáo chúng ta, không nên nhúng tay Cửu Lê nhất tộc chiến đấu."

". . ."

Hai vị thần minh, cùng trong thần quốc cao tầng, đều vô cùng ngưng trọng.

"Đối phương đã có vô thanh vô tức tê liệt chúng ta biên cảnh quân phòng thủ năng lực, liền hoàn toàn có năng lực đem nhóm người này tập trung lại, cùng một chỗ đồ sát!"

"Có năng lực trọng thương chúng ta hai đại thần quốc. . . Nhưng không có xuất thủ, nói rõ đối với chúng ta không có địch ý."

"Nhưng nếu như chúng ta khăng khăng nhúng tay Cửu Lê nhất tộc thần quốc chiến tranh, có thể sẽ chọc giận đối phương, tại chúng ta xuất thủ thời điểm, buông tay buông chân chúng ta thần quốc xuất thủ."

". . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn hủy bỏ lần hành động này sao?"

"Lời vô ích!"

"Địch nhân rõ ràng ngay tại chúng ta thần quốc cảnh nội! Cũng không biết là cảnh giới gì tồn tại. . . Thật đem đám người này cho chọc giận, chúng ta còn không có theo Cửu Lê nhất tộc được đến chỗ tốt gì, thần quốc nội bộ sụp đổ, chúng ta được không bù mất!"

Sói tuyết, Bán Khôi đã hoàn toàn tỉnh táo lại:

"Cửu Lê nhất tộc sự tình, chúng ta trêu chọc không nổi."

"Thông báo cuồng phong chi chủ, sói tuyết, Bán Khôi vô ý lẫn vào bất luận cái gì thần quốc chiến tranh, chúng ta bảo trì trung lập.".