Chương 971: Rời khỏi

Chương 971: Rời khỏi

Đối với sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, Tần Hiểu Phong đích xác không có lựa chọn trực tiếp hạ tử thủ.

Một mặt là biết những này nhỏ yếu thần quốc đau nhức điểm, bọn hắn thần quốc diện tích không lớn, tín đồ vốn là không nhiều, chỉ cần cho bọn hắn mang đến đầy đủ uy hiếp, đồng dạng đều sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm, không dám mù quáng xuất kích —— dù sao, cho dù Cửu Lê nhất tộc bị hủy diệt, bọn hắn cũng chia không có bao nhiêu chỗ tốt.

Nếu như một tăng một giảm xuống, chính mình thần quốc thực lực nội tình bị hao tổn, là cái bình thường đầu óc cũng sẽ không tuyển chọn mạo hiểm.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong để thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân trước thời hạn làm tốt hai bộ phương án.

Cho dù sói tuyết, Bán Khôi thật nhiệt huyết quá mức, liều lĩnh lẫn vào đến Cửu Lê nhất tộc thần quốc trong chiến tranh đi, thứ ba, thứ tư hóa thân đem không chút do dự đối với hai cái thần quốc tiến hành bạo phá.

Đồng dạng sống mơ mơ màng màng lĩnh vực sẽ tại mặt khác hai đầu trên đường biên giới bộc phát, bao quát bọn hắn thần quốc hạch tâm trọng điểm, đến lúc đó, thiêu đốt thần quốc tín đồ, phá hủy thần quốc nội tình, liền xem như đem hai cái này thần quốc phá vỡ, đều muốn đem hai vị này thần minh theo Cửu Lê nhất tộc thần quốc chiến trường kéo trở về.

Hiện tại tốt. . .

Hai cái thần minh IQ online, thành thành thật thật triệt binh.

Cửu Lê nhất tộc hiện tại chỉ cần chú ý tốt Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, là được!

Nam cảnh, Bắc cảnh chiến đấu tiếp tục đang tiến hành.

Cửu Dạ một mặt điên cuồng đối với công Kim Lão, một mặt vượt qua không gian, điều khiển ba đầu đuôi bọ cạp ngăn cản Kim Đề thế công.

Cửu Lê nhất tộc biên cảnh pháp trận kết giới, ở trong thần chiến sừng sững không ngã.

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại, mắt chú phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm cuồng phong chi chủ.

Theo thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Ba vị thần minh riêng phần mình đều không có chiếm được tiện nghi.

Bởi vì chiến trường ngay tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, Cửu Dạ được đến chính mình thần quốc tín đồ tẩm bổ, thần minh khí tức tốc độ khôi phục viễn siêu Kim Đề, Kim Lão.

Kim Lão trong đối chiến, thần minh khí tức hao tổn rất nhanh;

Kim Đề cũng chậm chạp không cách nào đột phá Cửu Dạ phòng tuyến tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội bộ.

". . ."

Cuồng phong chi chủ hồng sam nữ tử mặc dù không nhanh không chậm không chút hoang mang đứng tại thần quốc biên cảnh bên ngoài, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ nhịn không được nhìn ra xa phương tây.

Phía tây. . .

Không có động tĩnh!

Sói tuyết, Bán Khôi vốn là đáp ứng tốt, cùng bọn hắn cùng nhau tiến công Cửu Lê nhất tộc.

Chỉ cần hai vị này thần minh động thủ, Cửu Lê nhất tộc phòng tuyến triệt để sụp đổ, thần quốc trật tự hỗn loạn.

Thần minh tín đồ trắng trợn tiêu vong phía dưới, Cửu Dạ thu hoạch lực lượng nguồn suối cùng căn cơ đều sẽ nhận dao động. . .

Đến lúc đó chính là Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc chính thức toàn diện xâm lấn thời điểm.

Đáng tiếc.

Thần minh giao phong đã chén trà nhỏ thời gian, thần minh khí tức phát tiết tốc độ rất nhanh.

Sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc chậm chạp không có động tác.

Kim Đề cũng phát giác được dị dạng, một bên ứng phó Cửu Dạ, một bên cách không liên hệ hai vị thần minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hai vị, chúng ta đã kiềm chế lại Cửu Dạ, các ngươi có thể động thủ!"

". . ."

Cách một hồi, sói tuyết thanh âm truyền vào đến Kim Đề trong tai:

"Chúng ta sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc Tây cảnh quân phòng thủ lọt vào tập kích, vừa mới, Tây cảnh phòng tuyến toàn diện tê liệt! Chúng ta đi xử lý bên kia biến cố."

"Cái gì? !"

"Thật có lỗi."

"Chúng ta thần quốc nhỏ yếu, dưới loại tình huống này, nhất định phải đầu tiên bảo đảm chính mình thần quốc an toàn. . . Ta cùng Bán Khôi đã quyết định, trước xử lý tốt thần quốc nội bộ sự vụ. . . Hôm nay hành động, chúng ta liền không tham dự."

Sói tuyết trả lời để Kim Đề sắc mặt âm trầm xuống.

"Làm sao lại như vậy?"

"Huyết Tinh nhất tộc từ trước đến nay an phận thủ thường, xưa nay sẽ không làm loạn. . . Mà lại bọn chúng cùng Cửu Lê nhất tộc không có bất cứ quan hệ nào. . . Bọn chúng làm sao lại ở thời điểm này ra tay trợ giúp Cửu Lê nhất tộc?"

Kim Đề không tin.

Nhưng là sói tuyết lại thở dài:

"Không phải Huyết Tinh nhất tộc ra tay, chúng ta đã hỏi Huyết Tinh nhất tộc thần minh, đây không phải bọn chúng làm! Chúng ta hoài nghi, đây là tới từ Cửu Lê nhất tộc cảnh cáo! Bởi vì chúng ta Tây cảnh quân phòng thủ chỉ là toàn diện hôn mê, chưa từng xuất hiện thương vong."

Cái trả lời này tại Kim Đề nghe tới càng là thiên phương dạ đàm.

"Hôm nay là tuyệt hảo hủy diệt Cửu Lê nhất tộc cơ hội, các ngươi xác định muốn cứ thế từ bỏ? Sắp thành lại bại?"

Kim Đề rất không cam tâm.

Sói tuyết ngữ khí kiên quyết:

"Nếu vì Cửu Lê nhất tộc điểm kia chiến lợi phẩm, dẫn đến ta thần quốc trật tự sụp đổ, biên cảnh thất thủ, ta sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc, sợ rằng sẽ không có đặt chân cơ hội, thật có lỗi, Kim Đề."

". . ."

Kim Đề triệt để bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, Bán Khôi bên này cũng đã cùng Kim Lão làm ra đáp lại.

Kim Lão cũng rõ ràng đến, sói tuyết, Bán Khôi rời khỏi lần này hợp tác.

Bây giờ chỉ còn lại Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc liên thủ đối phó Cửu Lê nhất tộc.

"Lần này khó làm."

Kim Lão liên hệ Kim Đề, cách không kêu gọi:

"Sói tuyết, Bán Khôi không xuống đài, Cửu Lê hoàn toàn có thể lấy một địch hai ngăn chặn chúng ta. . . Lại như thế đấu tiếp, lực lượng của ta hao tổn nghiêm trọng, coi như không cách nào lại uy hiếp đến xung quanh hai vị khác thần minh. . ."

Ngụ ý, Kim Lão đã không nhìn thấy hi vọng thành công, muốn đánh trống lui quân.

Kim Đề bên này kỳ thật cũng đã ý thức được, hôm nay đánh hạ Cửu Lê nhất tộc kế hoạch đã không có khả năng thành hàng, sói tuyết, Bán Khôi kéo hông. . .

Có thần bí lực lượng tham gia.

Cửu Lê nhất tộc, xem như bảo vệ.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là Cuồng Phong nhất tộc nhất định phải rút.

Bởi vì đoạn thời gian trước, đồng thời đối mặt Cửu Lê nhất tộc, Mạc Bắc nhất tộc tiến công, dẫn đến bọn hắn thần quốc cũng hao tổn vì không ít chiến sĩ;

Bây giờ, Mạc Bắc nhất tộc cũng đang không ngừng tìm cơ hội kiềm chế bọn hắn, vụng trộm vì Cửu Lê nhất tộc âm thanh tạo áp lực. . .

Thần minh chi chiến đánh cho càng lâu, hao tổn thần minh khí tức càng nhiều, liền sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở.

Rút

Kim Đề truyền lời cuồng phong chi chủ.

Cái sau không do dự, cùng hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại liếc mắt ra hiệu, ba người đồng thời lui lại.

Ngay sau đó.

Kim Đề vỗ cánh bộc phát ra Linh Hồn Phong Bạo, yểm hộ chính mình thoát ly chiến trường.

Mà đổi thành bên ngoài một bên. . .

Kim Lão bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, quanh thân kim quang tăng vọt, vẽ ra trên không trung một đạo kinh tâm động phách dấu vết, đụng nát không gian, theo Cửu Lê nhất tộc thần quốc trên không biến mất.

Thần minh trở về tốc độ, muốn so tham gia cái khác thần quốc tốc độ càng nhanh, càng thêm dễ dàng.

Một trận chiến này, Kim Lão trả giá sáu vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ đại giới;

Nhưng là Cửu Lê nhất tộc trả giá đến trăm vạn mà tính thần quốc con dân, trong đó Thần Bộc cảnh tu vi chí ít vượt qua bốn mươi người. . .

Cửu Lê nhất tộc tổn thất nặng nề.

Dù là như thế.

Thần minh Cửu Dạ đã là xuất mồ hôi lạnh cả người, không dám truy kích.

Đánh lui thần minh vây quét.

Đây đã là trong bất hạnh vạn hạnh!

Cửu Lê nhất tộc kém chút đứng trước diệt quốc.

Theo kết quả đến xem, Cửu Lê nhất tộc đã thắng.

Mặc dù không biết sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc vì sao không có rơi trận, vì sao không có tại thời điểm mấu chốt nhất cắm đao Cửu Lê nhất tộc. . .

"Lập tức chọn một nhóm vạn năm linh dược, phân biệt đưa cho sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc tộc trưởng. . ."

Cửu Dạ hạ lệnh.

Cửu Lê chi chủ lĩnh mệnh.

Hắn biết rõ, thần quốc đang sụp đổ biên giới đi một vòng.

Sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc cuối cùng quyết định, để Cửu Lê nhất tộc có thể bảo toàn.

Đây là một phần đại nhân tình.

Nhưng

Thần quốc chiến tranh lúc nào cũng có thể lại lần nữa giáng lâm.

Bọn hắn nhất định phải cùng sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc giữ gìn mối quan hệ.

Vạn nhất cái này hai lưng chừng phái lại bị thuyết phục đây?.