Chương 972: Còn nhiều thời gian

Chương 972: Còn nhiều thời gian

Cửu Lê nhất tộc thần quốc con dân, trong vòng một ngày kinh lịch thần quốc lật úp nguy cơ.

Theo nghe đồn tứ đại thần minh sắp vây quét thần quốc, tất cả mọi người nhao nhao đi đến các đại thành trì thần đài, vì chính mình thần minh cống hiến lực lượng, đến tin tức tốt truyền đến, Tây cảnh gió êm sóng lặng, Cuồng Phong nhất tộc lui binh, Kim Lão rút đi.

Thần quốc nguy cơ tạm thời giải trừ.

Bất quá Cửu Lê nhất tộc người như cũ không dám thất lễ, tại Nam cảnh biên cảnh tiếp tục bảo trì độ cao cảnh giới, đề phòng địch nhân ngóc đầu trở lại.

Bắc cảnh. . .

Phương viên hơn mười vạn dặm cương vực biến thành một vùng phế tích.

Vô số đại sơn vỡ vụn!

Từng tòa thành trì đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Chân chính là một mảnh sơn hà vỡ vụn cảnh tượng.

Bắc cảnh người thậm chí tìm không thấy hạ thủ cứu viện địa phương.

Ở vào phiến khu vực này bên trong nạn dân, đã sớm hóa thành tro tàn.

Bắc cảnh quân dân, một mảnh kêu rên.

Bởi vì rất nhiều người đều đem gia quyến của mình an trí tại phương bắc từng tòa trong thành trì, tuyệt đại bộ phận người gia quyến đã tại Kim Lão hành động lần này bên trong bay tro chôn vùi.

Nhưng là!

Bắc cảnh biên cảnh quân phòng thủ, hiện tại thậm chí không cách nào trở về thăm viếng, vẫn như cũ muốn thủ vững tại cương vị của mình, cảnh giác Kim Lão nhất tộc ngóc đầu trở lại.

Cho dù là bọn họ gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, hưng phấn mệnh lệnh là không được hành động thiếu suy nghĩ, tất cả mọi người, không được vượt giới, chờ đợi lần này phong ba đi qua.

Đúng

Cứ việc đến trăm vạn mà tính thần quốc con dân tại lần này thần minh trong chiến tranh mất mạng, Cửu Lê nhất tộc không có báo thù kế hoạch. . .

Đối với Cửu Lê chi chủ chờ năm vị Thần Sứ cảnh tồn tại mà nói, có thể theo thần quốc lật úp bi kịch bên trong tránh ra, bảo vệ thần quốc, đã là trong bất hạnh vạn hạnh.

Báo thù sự tình. . .

Còn nhiều thời gian.

. . .

Cửu Lê nhất tộc nguy cơ giải trừ.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô lại là bận rộn.

Bởi vì theo Cửu Lê nhất tộc biên cảnh sự vụ chậm rãi hoà hoãn lại, tương lai một đoạn thời gian, Thần Điều sở cùng Cửu Lê nhất tộc lực chú ý khẳng định sẽ trở lại kẻ khinh nhờn thần trên tổ chức.

Tần Hiểu Phong cùng Cửu Lê nhất tộc chỉ là lần này thần quốc chiến tranh trong sự kiện, ngắn ngủi đứng đến lên mà thôi.

Song phương đều biết, đối phương là to lớn uy hiếp.

Tần Hiểu Phong biết cho dù chính mình vì Cửu Lê nhất tộc đối kháng Bắc cảnh kẻ xâm nhập, tiêu trừ Tây cảnh hai đại thần quốc mang đến uy hiếp, tất cả mọi thứ toàn bộ lộ ra ánh sáng, như cũ không trông cậy vào có thể cùng Cửu Lê nhất tộc sống chung hòa bình.

Cửu Lê nhất tộc đồng dạng cũng sẽ không như vậy buông xuống thần quốc gần 200 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị tập sát cừu hận, không có khả năng buông xuống Trương Triết Cô làm phản, Chu Siêu Hùng bỏ mình vẫn lạc cừu hận.

Về sau nên như thế nào, còn thế nào dạng.

Song phương đều bằng bản sự.

Cho nên!

Tần Hiểu Phong hiện tại nhất định phải trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Tương lai có thể sẽ là Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' tự mình truy sát, thời thời khắc khắc tìm chính mình sơ hở.

Đối với này, Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Tại Kim Lão đụng nát không gian trở về đến chính nó thần quốc về sau, tại thần minh 'Cửu Dạ' đi hướng Bắc cảnh biên cảnh thời điểm, Tần Hiểu Phong liền đã lặng lẽ thả ra một nhóm yêu trùng khôi lỗi, tiến vào luân hãm trong phế tích, đem chính mình trước đó bố trí tại phiến khu vực này yêu trùng khôi lỗi toàn bộ giải cứu ra.

Tại thần minh đối chiến trong dư âm, rất nhiều yêu trùng khôi lỗi đã bị chấn nát, nhưng còn có thật nhiều yêu trùng khôi lỗi bởi vì giấu rất sâu, chưa từng xuất hiện trí mạng tổn hại tình huống, còn có thể hành động.

Bất kể như thế nào, những yêu trùng này khôi lỗi, có thể thu hồi toàn lực thu hồi.

Nên chữa trị chữa trị, không cách nào chữa trị thu sạch quay lại biến thành vì cái khác vật liệu.

Tóm lại!

Không thể giữ lại chờ Cửu Lê nhất tộc đến phát hiện những này đồ chơi nhỏ.

Tương lai Cửu Lê nhất tộc khẳng định phải trùng kiến phiến khu vực này, vạn nhất phát hiện những này tính chất vật cứng, càng ngày càng nhiều đào được, kẻ ngu ngốc đến mấy đều sẽ cảm thấy kỳ quái.

Cũng không thể để Thần Điều sở Vương Dã, Lâm Nhược Vũ bọn người phát hiện vật nhỏ này tồn tại.

Yêu trùng khôi lỗi là Tần Hiểu Phong giám sát thượng giới, cam đoan tự thân an toàn đòn sát thủ, ẩn tàng đến càng lâu càng tốt.

Thừa dịp Cửu Lê nhất tộc các phương không có thời gian quản chú ý mảnh này phế tích, Tần Hiểu Phong rất nhanh liền đem trong phế tích hoặc tốt hoặc xấu yêu trùng khôi lỗi toàn bộ lên ra, quét dọn tốt hết thảy, lúc này mới đem lực chú ý chuyển tới sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc địa giới.

Sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc quét sạch hành động cũng đã triển khai.

Hai tộc Bắc cảnh biên phòng tuyến quân phòng thủ biến cố, để hai vị thần minh mười phần phẫn nộ cùng cảnh giác.

Hai đại thần quốc biên cảnh quân phòng thủ, nháy mắt bị tê liệt. . .

Cái này gọi cái gì sự tình?

Nhỏ yếu thần quốc cũng không cần mặt mũi?

Sói tuyết, Bán Khôi không có khả năng cho phép loại tình huống này lại lần nữa trình diễn, ngựa không dừng vó ngay tại thần quốc cảnh nội triển khai thảm thức điều tra, muốn đem lúc trước chạy đến đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức bắt tới, đồng thời, cũng muốn biết rõ ràng đến cùng là ai trong bóng tối gõ chính mình. . .

Nhưng mà.

Cho dù là hai vị thần minh, đều chưa từng thấy biết qua Khôi Lỗi thuật.

Mà lại là loại này cực hạn bỏ túi không có sinh mệnh khí tức yêu trùng khôi lỗi.

Tiên Cốt trùng cái đầu quá nhỏ.

Che giấu, so những côn trùng kia con kiến càng không để cho người chú ý.

Trừ phi thần minh đem chính mình thần quốc cảnh nội toàn bộ sinh linh toàn bộ hủy diệt, nếu không những yêu trùng này khôi lỗi tại những sinh linh này dưới sự yểm hộ, tại núi đá bên trong, căn bản không có khả năng bị bắt tới.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân mắt thấy mục đích đạt tới, thứ ba hóa thân thuận sói tuyết nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc tiếp giáp biên cảnh, tìm một cơ hội, thâm nhập vào Cuồng Phong nhất tộc địa giới.

Lập lại chiêu cũ!

Yêu trùng khôi lỗi mở đường. . .

Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi vốn là rất rộng, bây giờ đã vượt qua vạn dặm, so Thần Thuộc cảnh còn mạnh hơn.

Dưới sự bố trí của hắn, đại lượng yêu trùng khôi lỗi cấp tốc khống chế một vùng không gian, sau đó hướng Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội thẩm thấu, mở rộng lan tràn.

Cuồng Phong nhất tộc nội bộ, rất nhiều chiến sĩ rất cảm thấy tiếc nuối:

"Đáng tiếc!"

"Hôm nay kém chút cũng có thể diệt Cửu Lê nhất tộc!"

"Sói tuyết cùng Bán Khôi hai cái này thần minh quá sợ, nếu không phải bọn chúng kéo chân sau, chúng ta Cuồng Phong nhất tộc lần này tuyệt đối muốn thuận thế quật khởi, dưới sự dẫn đầu của tộc trưởng, thần quốc thực lực nội tình lại đến một bậc thang."

Ai

"Cũng không biết Cửu Lê nhất tộc dùng thủ đoạn gì, thế mà để sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc án binh bất động, từ bỏ cơ hội tốt như vậy."

"Nghe nói tộc trưởng trở về về sau khí xấu."

"Vậy cũng không."

". . ."

Cuồng Phong nhất tộc các phương gia tộc các đại thành trì, phố lớn ngõ nhỏ đều đang bàn luận sự tình hôm nay.

Thần quốc vốn là một cái tin tức truyền bá thật nhanh địa phương, mỗi một con dân đều là thần quốc con dân, mỗi một cái gia tộc đều cùng thần quốc cao tầng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trọng đại như thế sự tình, tự nhiên là không gạt được.

"Cửu Lê nhất tộc lần này là kém chút liền chơi thoát."

"Bất quá chúng ta bên này thần quốc nguy cơ, xem như đi qua. . . Kinh lịch như thế một hỏng bét, ta tin tưởng, Cửu Lê nhất tộc trăm năm bên trong không còn dám tuỳ tiện mở ra thần quốc chiến tranh."

"Hắn? Nghe nói bị hắn thần công nội bộ kẻ khinh nhờn thần tổ chức diệt có gần 200 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, thiếu hai cái Thần Thuộc cảnh tu vi, lần này bị Kim Lão trọng thương Bắc cảnh, tử thương thảm trọng, đừng nói một trăm năm, hai trăm năm đều chưa hẳn có thể khôi phục được nguyên khí. . ."

"Đáng tiếc!"

"Cửu Lê nhất tộc thần quốc thực lực trống rỗng, chính là bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt. . ."

"Ai biết Cửu Dạ thế mà còn có thực lực thế này thần thông."

"Được rồi."

"Trận chiến ngày hôm nay về sau, biên cảnh có thể an tĩnh lại, mọi người cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.".