Chương 973: Thấy phu nhân

Chương 973: Thấy phu nhân

"Cửu Lê nhất tộc tuyệt đại đa số Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh toàn bộ bị kiềm chế đến Nam cảnh cùng Bắc cảnh."

"Nhưng là tối đa một tháng thời gian, những người này, bao quát Thần Điều sở người liền sẽ toàn diện về điều, bắt đầu ổn định thần quốc nội bộ, trùng kiến Bắc cảnh. . . Thần Điều sở cùng Cửu Lê nhất tộc cao tầng, cũng sẽ bắt đầu toàn lực truy tra tung tích của chúng ta."

"Chúng ta vẫn là phải rời đi."

"Tiếp tục lưu lại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, bị phát hiện khả năng rất lớn."

"Ta cảm thấy đi."

"Trước tiên lui vào sói tuyết tộc địa, sau đó thông qua sói tuyết tộc địa chui vào Cuồng Phong nhất tộc địa giới." Trương Triết Cô tại cẩn thận quan sát quan sát Tần Hiểu Phong cùng hưởng yêu trùng khôi lỗi giám sát tất cả hình ảnh về sau, tại tứ đại thần quốc địa giới, tuyển định Cuồng Phong nhất tộc làm bọn hắn lâm thời chỗ nương thân.

Trước mắt, bọn hắn còn không có tại Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội lộ diện hiện thân cùng hành động, chỉ có Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề, lại còn không vận dụng thần minh lực lượng truy tra bọn hắn, là chỗ an toàn nhất.

Điểm này, Trương Triết Cô lại cùng Tần Hiểu Phong nghĩ đến một khối.

Tần Hiểu Phong để thứ ba hóa thân hướng Cuồng Phong nhất tộc cửa hàng yêu trùng khôi lỗi, tìm kiếm an toàn cứ điểm, sưu tập tình báo, một mặt là bởi vì bên này tương đối an toàn, một mặt khác, là bởi vì Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội cũng tồn tại thời không ở giữa khe hở —— hắn đã có một đoạn thời gian không có mở ra cổ dưới mặt đất giới, không có liên hệ song phương tài nguyên.

Vô luận theo phương hướng nào nhìn, tiến vào Cuồng Phong nhất tộc, đã bắt buộc phải làm.

Hai người đều là lôi lệ phong hành tính cách.

Như là đã làm nền tốt hết thảy. . .

Tiếp xuống chính là an bài nhân viên tiến hành dời đi.

"Trước khi rời đi, muốn hay không lại kiếm bộn?"

Trương Triết Cô hỏi.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Được rồi."

"Ta thứ ba hóa thân tại sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc lại vào tay một chút vật liệu cùng tài nguyên, không cần thiết lại cùng Cửu Lê nhất tộc kéo lông dê, Cửu Dạ gia hỏa này, có chút thực lực, hiện tại hẳn là độ cao tình trạng giới bị, có có chút gió thổi cỏ lay đều sẽ trực tiếp thần minh giáng lâm. . ."

"Tốt a, ngươi định đoạt."

Hai người bàn bạc một trận.

Một đám người vào lúc ban đêm xuất động, tất cả nhân viên, toàn bộ điều động, một tên cũng không để lại, thông qua tương đối thư giãn Tây cảnh phòng tuyến chui vào sói tuyết nhất tộc địa giới.

Sói tuyết nhất tộc thần minh, trước mắt tâm thần đều tập trung tại nội địa, tại Bắc cảnh bên kia, để Tần Hiểu Phong chơi một màn dưới đĩa đèn thì tối, theo chính mình thần quốc địa giới mượn đường Cuồng Phong nhất tộc.

Trọn vẹn tiếp cận số 91 người, toàn bộ tiến vào Cuồng Phong nhất tộc địa giới.

Tần Hiểu Phong khi tiến vào Cuồng Phong nhất tộc địa giới thời điểm, một cỗ không hiểu cảm giác, trong lòng hắn dâng lên.

Chính mình vị trí cổ dưới mặt đất giới, nguyên bản nhưng thật ra là nắm giữ ở trong tay của Cuồng Phong nhất tộc, chỉ có điều đoạn thời gian gần nhất bởi vì luận bàn luận võ bị thua, bại bởi Cửu Lê nhất tộc, rơi vào đến Cửu Lê chi chủ trong tay.

Cổ dưới mặt đất giới tất cả huyết cừu, kỳ thật đều ở trên người của Cuồng Phong nhất tộc.

Tiến vào Cuồng Phong nhất tộc trước đó, hắn liền để thứ ba hóa thân thật tốt sưu tập tình báo điều tra, phải tất yếu biết rõ ràng là ai, mưu hại Đạo Tôn tiền bối.

Một đám người tránh đi Cuồng Phong nhất tộc cảm giác, tiến về thứ ba hóa thân chuẩn bị an toàn cứ điểm.

Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên phù hộ đi tới một tòa vực sâu khổng lồ khe nứt trước.

Nơi đây chính là Cuồng Phong nhất tộc thời không ở giữa khe hở, có thể mở ra cổ dưới mặt đất giới địa phương.

Yêu trùng khôi lỗi đã đem chung quanh bố trí đến thiên y vô phùng, ba ngày xuống tới, phụ cận phương viên không có người sống bóng dáng.

Tần Hiểu Phong có thể tưởng tượng đến, trước đó Cuồng Phong nhất tộc chính là ở loại địa phương này, mở ra cổ dưới mặt đất giới, sau đó phái người tiến vào chính mình tu tiên giới, lặng lẽ dò xét toàn bộ thế giới, sau đó phát hiện Đạo Tôn, đem Đạo Tôn diệt khẩu.

Nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong trong lòng lăn lộn lên sát ý lạnh như băng.

Cuồng Phong nhất tộc. . .

Đều đáng chết!

Đây chính là vì cái gì hắn tình nguyện vì Cửu Lê nhất tộc hóa giải thần quốc nguy cơ, cũng nhất định phải ngăn cản Cuồng Phong nhất tộc phát triển an toàn nguyên nhân. . .

Cừu nhân bên trong, Cuồng Phong nhất tộc xếp hạng thủ vị!

"Phụ thân."

"Ta đi xuống trước."

Tần Thiên phù hộ nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Tâm tình chập chờn có thể có, nhưng là không thể chậm trễ chính sự.

Hắn biết rõ, mình bây giờ, căn bản cũng không có Cuồng Phong nhất tộc báo thù năng lực.

Một khi hiện thân lộ diện, liền sẽ lọt vào thần minh truy tra.

Cửu Dạ có lấy một địch hai không gian làm Chiến Thần thông năng lực;

Kim Đề có được rất cường đại linh hồn thủ đoạn thần thông, cảm giác phạm vi hẳn là ở xa Cửu Dạ phía trên. . .

Cho nên.

Tại Cuồng Phong nhất tộc lộ ra chỗ sơ suất, xa so với tại Cửu Lê nhất tộc lộ bộ dạng càng nguy hiểm.

Ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể điệu thấp làm việc, lấy sinh tồn làm chủ yếu mục tiêu.

Pháp bảo Bát Tròn ném xuống vực sâu khe nứt, mở ra cổ vòng xoáy thông đạo.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy bên trong thần bí tế đàn.

Đồng thời. . .

Cũng nhìn thấy thật sớm chờ ở trong này Tô Niệm Chân.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lóe lên một vòng nhu tình.

Tô Niệm Chân đeo thân phận lệnh bài, phi thân từ thần bí trong tế đàn đi ra, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Chuyện bên này, đều giải quyết rồi?"

"Tạm thời giải quyết."

Tần Hiểu Phong nhẹ ủng phu nhân vào lòng, nói:

"Nơi này chính là Cuồng Phong nhất tộc thời không ở giữa khe hở, về sau, chúng ta muốn tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội hoạt động. . ."

"Phụ cận ngươi nhất thiết phải cẩn thận, Cuồng Phong nhất tộc người am hiểu linh hồn thủ đoạn, khả năng so Cửu Lê nhất tộc lại càng dễ phân biệt ra thân phận của chúng ta, ngươi không thể chủ quan."

Tô Niệm Chân gật đầu nhắc nhở.

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Lần này, chúng ta theo sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc vào tay không ít linh dược tài nguyên, vào tay không ít Xa Thần cảnh bảo đan, ngươi lấy về, an bài cho tông môn đệ tử, thật tốt phân phối, tranh thủ tận lực vì tông môn bồi dưỡng được càng nhiều Tướng Thần cảnh tu vi."

"Ngươi yên tâm tốt."

"Có thượng giới cung cấp đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan, ngự Thần Thiên Tông Xa Thần cảnh tu sĩ cũng sớm đã đột phá vạn người quy mô, trước mắt Tướng Thần cảnh tu vi cũng đã đột phá trăm người."

Tô Niệm Chân rất là tự hào nói:

"Nhiều nhất thời gian ba năm, ta tông Tướng Thần cảnh có thể đột phá 300!"

Trong khoảng thời gian này, cổ dưới mặt đất giới phát triển tốc độ đích xác rất nhanh.

Chẳng những đã hoàn toàn dung hợp Nguyệt Nha nhất tộc toàn bộ tộc nhân, đem bọn hắn thu sạch vào ngự Thần Thiên Tông, mà lại ngự Thần Thiên Tông hạch tâm cao tầng đã cơ bản toàn bộ đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Thượng giới thần quốc nội tình kinh người, cho dù là sói tuyết nhất tộc loại này nhỏ yếu thần quốc, hắn thần quốc Tướng Thần cảnh tu vi quy mô chí ít là trăm vạn trở lên."

"Chúng ta muốn đem cổ dưới mặt đất giới phát triển đến thần quốc quy mô, còn rất dài một đoạn đường muốn đi."

Tần Hiểu Phong đối với trước mắt tốc độ hài lòng, nhưng là đối với cổ dưới mặt đất giới quy mô vẫn cảm thấy quá yếu.

Tô Niệm Chân thận trọng nói:

"Kỳ thật, nếu như có thể mà nói, chúng ta hoàn toàn có thể để Kim Thiềm áo ngoài mang cổ địa pháp bảo, tìm không người hỏi thăm địa phương, thâm tàng lòng đất, như vậy trải qua, chúng ta liền có thể tại cổ dưới mặt đất giới, qua chính mình không buồn không lo sinh hoạt, ai cũng tìm không thấy chúng ta, không cách nào tiến vào một phương thế giới này, cũng liền không cần tại thượng giới mạo hiểm."

"Không được."

Tần Hiểu Phong khẽ vuốt Tô Niệm Chân mái tóc, ngửi ngửi nàng mùi tóc, nói:

"Sư phụ thù, ta không thể không báo."

"Mà lại, thượng giới thần minh thủ đoạn, thiên kì bách quái, ta lo lắng, trong tay chúng ta cái này Bát Tròn pháp bảo, khả năng không phải duy nhất tiến vào cổ dưới mặt đất giới thủ đoạn!".