Chương 974: Không gian thủ đoạn, chìa khoá

Chương 974: Không gian thủ đoạn, chìa khoá

Tần Hiểu Phong lời nói, cho Tô Niệm Chân hù đến.

Tô Niệm Chân có chút kéo dài khoảng cách, một mặt ngưng trọng mà nhìn xem Tần Hiểu Phong gương mặt nghiêm túc, nói: "Vì cái gì nói như vậy? Là có phát hiện gì?"

Ừm

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, mắt lộ ra vẻ thâm thúy, nói:

"Bên này thần minh, cơ bản đều nắm giữ lấy khác biệt thủ đoạn thần thông, như Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' nó liền nắm giữ lấy không gian thần thông năng lực, có thể đồng thời tham gia hai cái khác biệt thần minh cấp độ chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn, lực chiến hai vị thực lực tương đương thần minh."

"Cuồng Phong nhất tộc thần minh 'Kim Đề' nắm giữ rất cường đại linh hồn xung kích năng lực, ở trên chiến trường có thể nói là tới lui tự nhiên, ai cũng mơ tưởng lưu được hắn."

"Kim Lão nhất tộc thần minh 'Kim Lão' tựa hồ nắm giữ lấy cực kỳ khủng bố nhục thân, thần khu cường hãn đến mỗi một tấc da thịt đều có thể làm vũ khí sử dụng, nhưng nhẹ nhõm xuyên qua không gian."

"Sói tuyết nhất tộc thần minh 'Sói tuyết' nắm giữ đóng băng giam cầm năng lực, thần thông thành tựu lĩnh vực, chẳng những có thể trì hoãn trong phạm vi lĩnh vực toàn bộ sinh linh tốc độ di chuyển, thậm chí có thể trì hoãn thời gian."

"Bán Khôi nhất tộc thần minh 'Bán Khôi' nắm giữ Phong Linh chi lực, cắt đứt không gian dễ dàng, có thể tại khác biệt trong không gian tiến hành xuyên qua. . ."

"Mà trước mắt theo ta được biết, phụ cận cường đại nhất thần minh là Âm Cùng nhất tộc thần minh 'Âm Cùng' một vị này, tiện tay có thể thi triển bị giam cầm phong tỏa không gian, tự thành một phương thiên địa, chẳng những có thể đem địch nhân cùng chính mình hoàn toàn ngăn cách, thậm chí có thể đem địch nhân giam cầm tại chính mình bố trí trong không gian, thong dong trấn áp, hấp thu đối phương thần minh khí tức."

". . ."

Tô Niệm Chân nghe Tần Hiểu Phong giảng thuật đi ra từng vị thần minh tình báo, sắc mặt chậm rãi trở nên ngưng trọng.

Nàng nghe được. . .

Những này thần minh, đại bộ phận đều nắm giữ không gian năng lực.

Nhỏ yếu một điểm, có thể xé nát không gian, xuyên toa không gian, cường đại một điểm, tiện tay bố trí không gian lĩnh vực.

Khó trách những này thần minh đại bộ phận đều có thể xây dựng chính mình thần quốc thế giới, bố trí chính mình cổ dưới mặt đất giới!

Tựa hồ chỉ cần là đụng chạm đến cái này một cái cấp độ, bước vào đến thần minh cánh cửa, đánh vỡ không gian bức tường ngăn cản, tiến vào một cái không gian khác, tựa hồ không phải khó khăn dường nào một việc.

Tô Niệm Chân hiểu ra tới, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói:

"Phu quân ý tứ là, lợi hại thần minh, có khả năng sẽ tìm được chúng ta cái thế giới này, một lần nữa đem chúng ta nô dịch?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu, lông mi bên trong nhíu chặt lo âu nồng đậm:

"Mặc dù Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc thần minh đều không có năng lực này, nhưng là ta lo lắng, Âm Cùng loại này thần minh, là có năng lực đột phá thần quốc bức tường ngăn cản, dò xét đến cổ dưới mặt đất giới, dù sao, năm đó sáng tạo cổ dưới mặt đất giới thần minh phổ biến nhỏ yếu, thế giới của bọn hắn chỉ là không có bị phát hiện thả ở nơi nào. . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong lại nhắc tới mình suy đoán khả năng:

"Thượng giới tồn tại rất nhiều thời không ở giữa khe hở, những này thời không ở giữa khe hở đã có thể liên thông cổ dưới mặt đất giới, ta hoài nghi, cổ dưới mặt đất giới kỳ thật chính là tại thời không ở giữa trong khe hở mở ra đến, chỉ có điều, khả năng không đơn giản cần nắm giữ không gian năng lực, đồng thời còn cần nắm giữ thời gian năng lực."

"Ý của ngươi là. . ."

Tô Niệm Chân ngộ tính rất cao, lập tức có xúc động, nói:

"Nắm giữ không gian thần thông thần minh, đều có thể tại thời không ở giữa trong vết nứt mở chính mình cổ dưới mặt đất giới, sau đó luyện chế ra độc thuộc về mình chìa khoá! Ra vào cổ dưới mặt đất giới."

"Nhưng là cái khác muốn tìm được những này thần quốc thần minh, vẻn vẹn chỉ nắm giữ không gian pháp tắc là không được, bọn chúng cần lại nắm giữ đến thời gian thần thông. . . Liền tương đương với tìm tới một thanh vạn năng chìa khoá."

"Vạn năng chìa khoá. . . Cái thí dụ này rất thỏa đáng."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười, gật đầu phụ họa nói:

"Trong tay chúng ta Bát Tròn pháp bảo, là mở ra chúng ta cổ dưới mặt đất giới chìa khoá; nhưng là cường đại thần minh, đồng thời nắm giữ thời gian thần thông cùng không gian thần thông, chẳng khác nào là nắm giữ một thanh vạn năng chìa khoá. . . Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của chúng ta, cũng không nhất định chính là thật."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, sau đó nói:

"Nhưng là, đã có dấu vết mà theo, ta vẫn là lo lắng, tương lai cổ dưới mặt đất giới sẽ lại gặp gặp thần minh giáng lâm tuyệt cảnh. . . Lục soát dễ, cùng hắn đợi đến những này thần minh tương lai chủ động tìm tới cửa, không bằng tại đủ khả năng thời điểm, tận khả năng mà trở nên càng mạnh."

"Ngươi là nói tu luyện tới thần minh cảnh giới?"

Tô Niệm Chân nhìn ra, Tần Hiểu Phong cũng đã có phương diện này kế hoạch.

Tần Hiểu Phong không có che giấu, giải thích nói:

"Ta hỏi qua Trương Triết Cô."

"Trương Triết Cô hiểu qua trở thành thần minh điều kiện, kỳ thật chính là trời ghét lôi kiếp. . . Chỉ cần là kinh lịch trời ghét lôi kiếp thể chất, đều có cơ hội tại Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong về sau hấp thu đến một tia thần tính lực lượng, đắp nặn thần khu, tấn cấp thần minh."

Tô Niệm Chân sững sờ:

"Cánh cửa thấp như vậy?"

Không trách nàng phản ứng như vậy.

Tại cổ dưới mặt đất giới, a không, liền cầm ngự Thần Thiên Tông đến nói, chí ít có trên trăm cái kinh lịch trời ghét lôi kiếp thể chất.

Đây chẳng phải là nói ngự Thần Thiên Tông tương lai có thể đản sinh ra một nhóm lớn thần minh?

Thần minh căn cứ?

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, nói:

"Đây chính là ưu thế của chúng ta vị trí."

"Thành tựu thần minh về sau, cần xây dựng chính mình thần quốc, thần minh ban thưởng chính mình chuyên môn thần minh ấn ký, sẽ theo tu vi tăng lên mà cung phụng cho thần minh càng nhiều lực lượng, trợ giúp thần minh đắp nặn thân thể, tăng lên thần minh cảnh giới! Cái này cung phụng lực lượng, chính là thần minh khí tức."

"Người bình thường, chỉ nhìn tu vi cảnh giới, nhất định phải đạt tới Tướng Thần cảnh tu vi, tài năng cung cấp một tia thần minh lực lượng; Tướng Thần cảnh trở xuống, cơ hồ có thể xem nhẹ!"

"Nhưng là trời ghét thể chất, cung cấp thần minh lực lượng, sẽ so cùng giai nhiều gấp bội!"

". . ."

Tô Niệm Chân đôi mắt đẹp sáng lên.

"Một vị Tướng Thần cảnh tín đồ cung cấp thần minh lực lượng là cùng giai gấp mười, chẳng phải là sắp so ra mà vượt Vô Thần cảnh tín đồ?"

"Không sai biệt lắm."

Tần Hiểu Phong nói:

"Cho nên, ta nói chúng ta đã chiếm cứ tiên thiên ưu thế, tại cổ dưới mặt đất giới, bồi dưỡng được đến trời ghét chi tư càng nhiều, tu vi cảnh giới càng cao, tương lai chúng ta cổ dưới mặt đất giới thần quốc nội tình, liền càng cường đại!"

Tô Niệm Chân hiểu được.

Nàng nhẹ gật đầu:

"Ta biết."

"Tương lai ta sẽ cẩn thận đem những ngày này ghen kỳ tài tất cả đều đơn độc lựa đi ra, nghiêng tài nguyên, trọng điểm bồi dưỡng, tranh thủ gia tốc bồi dưỡng đến Tướng Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh."

"Đúng rồi. . ."

"Đã những này tu vi cao người trở thành tín đồ về sau có thể cung cấp cường đại thần minh lực lượng cho chính mình thần minh, thần minh vì cái gì không trực tiếp ban cho thần minh ấn ký cho những cái kia kẻ khinh nhờn thần, tăng lên chính mình thần quốc nội tình?"

"Bởi vì những này kẻ khinh nhờn thần, cần tại càng là tu vi thấp kém thời điểm ban thưởng thần minh ấn ký càng tốt, thần minh không cần tốn hao quá nhiều tinh lực, không cần tiêu hao bao nhiêu thần lực."

"Tu vi càng cao, tiêu hao càng lớn!"

"Nghe nói đến Tướng Thần cảnh, cơ hồ liền không có thần minh nguyện ý vì đó ban cho thần minh ấn ký, có thể là cần trả một cái giá thật lớn."

Tần Hiểu Phong biết, chính mình đối với thần minh cấp độ bí mật hiểu còn rất không đủ.

Tương lai còn cần nhiều hơn điều tra sưu tập tình báo.

Hiểu rõ càng nhiều liên quan tới đắp nặn thần khu xây dựng thần quốc cơ mật..