Chương 975: 《 Phệ Kim nha trùng chiến pháp 》

Chương 975: 《 Phệ Kim nha trùng chiến pháp 》

Lần này trở về cổ dưới mặt đất giới, Tần Hiểu Phong cũng không có ở chỗ này đợi bao lâu, sau nửa canh giờ, liền cùng Tần Thiên phù hộ đóng lại cổ dưới mặt đất giới vòng xoáy thông đạo, độn đi thứ ba hóa thân ở chỗ này quyển định tốt an toàn cứ điểm.

Lần này tới cổ dưới mặt đất giới, trừ hiểu rõ đến ngự Thần Thiên Tông bên này đã có trên trăm vị Tướng Thần cảnh tu vi, còn có một cái lớn nhất tin tức tốt, là Tô Niệm Chân đưa tới cho hắn một bản bí tịch cùng một cái ngự trùng vòng.

Đúng thế.

Đây là Tô Niệm Chân cho hắn đưa bí tịch.

Cổ dưới mặt đất giới công pháp bí tịch, tự nhiên không có khả năng vượt qua thượng giới vơ vét đến bí tịch, nhưng là Tô Niệm Chân trong tay quyển bí tịch này thật không đơn giản.

Đây là Tô Niệm Chân những năm này, lợi dụng thời gian nhàn hạ, đặc biệt tự sáng chế đến công pháp.

Kỳ thật nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì đang quan sát Ngự Trùng các thời điểm, phát hiện có người vậy mà lợi dụng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 hỗn hợp chính mình khống chế yêu trùng 'Phệ Kim nha trùng' chế tạo thành một thanh pháp khí phi kiếm. . .

Cái này khiến Tô Niệm Chân đột nhiên phi thường cảm thấy hứng thú.

Phệ Kim nha trùng độ cứng rất rất mạnh, mặc dù so ra kém Tiên Cốt trùng, nhưng là bọn chúng cái đầu càng nhỏ hơn, tụ quần hành động, lít nha lít nhít leo lên thành một thanh pháp khí phi kiếm, hắn cường độ thậm chí muốn vượt qua cùng giai pháp khí pháp bảo vũ khí.

Càng làm cho Tô Niệm Chân rung động chính là, những này Phệ Kim nha trùng tại cùng địch nhân hoàn thành giao phong về sau, có thể lập tức dùng 《 Hóa Thần thuật 》 chuyển hóa thành cái khác hình thái. . .

Chính là nhị đoạn bộc phát!

Tựa như pháp khí chạm vào nhau về sau;

Địch nhân ngay tại chuẩn bị ấp ủ đợt thứ hai thế công thời điểm, Phệ Kim nha trùng ngưng kết pháp khí phi kiếm đột nhiên tán loạn ra, hóa thành từng đạo mũi tên, hoặc là trực tiếp lấy yêu trùng hình thái đối với địch nhân phát động công kích, có thể để cho địch nhân luống cuống tay chân, khó lòng phòng bị.

Tóm lại ưu thế hết sức rõ ràng!

Tô Niệm Chân tại phát hiện Ngự Trùng các bắt đầu có lợi dụng yêu trùng tăng lên trên diện rộng năng lực tác chiến thời điểm, lập tức bắt đầu trọng điểm bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng tộc đàn. . .

Lợi dụng thượng giới đưa tới thi thể cùng linh dược, bây giờ đem đại lượng Phệ Kim nha trùng đã nhanh chóng tăng lên tới Vô Thần cảnh.

Trong cái bí tịch này mặt, thu nhận sử dụng chính là nàng tâm đắc.

《 Phệ Kim nha trùng chiến pháp 》.

Tần Hiểu Phong đang nhanh chóng hiểu ra đến những bí tịch này bên trong quan khiếu về sau, cũng là hai mắt tỏa sáng, cảm thấy rất có ý tứ, quyết định thật nhanh, liền bắt đầu khế ước biến dị Phệ Kim nha trùng, cho chúng nó mệnh lệnh.

Màu vàng sậm Phệ Kim nha trùng, cái đầu chỉ có Tiên Cốt trùng một phần mười, nhìn qua so như hạt gạo, nhưng là bọn chúng nanh vuốt phi thường lợi hại.

Mỗi một cái Phệ Kim nha trùng lẫn nhau có thể thân mật khăng khít hoàn toàn dung hợp một chỗ, đầu đuôi tương liên, chân dây dưa đến cùng một chỗ, rất nhanh liền hình thành một mặt đơn giản màu vàng sậm tấm thuẫn.

"Ngày phù hộ, thử một chút."

Tần Hiểu Phong đối với Tần Thiên phù hộ phân phó nói.

Cái sau không có bất kỳ động tác gì, một đạo lôi cuốn khí tức băng hàn màu xanh đậm lôi điện đã tại Phệ Kim nha trùng tạo dựng tấm thuẫn mặt ngoài nổ tung.

Vô Thần cảnh song thuộc tính chú thuật, lực phá hoại không thể khinh thường. . .

Phệ Kim nha trùng tạo dựng tấm thuẫn, mặt ngoài nhận xung kích, một vòng màu xanh đậm lôi điện nhanh chóng lan tràn khuếch tán ra, bị tất cả Phệ Kim nha trùng cùng một chỗ chia sẻ.

Vậy mà ngăn lại!

Tần Thiên phù hộ một kích này, chí ít là Vô Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc một kích toàn lực, trong ngày thường có thể nhẹ nhõm kích choáng một đám Phệ Kim nha trùng. . .

Không nghĩ tới bọn chúng ngưng kết thành một cái chỉnh thể, vậy mà có thể đem nhận tất cả chú thuật tổn thương đều đều gánh vác ra ngoài, để mỗi một cái Phệ Kim nha trùng tiếp nhận tổn thương bị thu nhỏ lại.

Tần Thiên phù hộ cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ, xích lại gần tới cẩn thận xem xét.

"Phụ thân."

"Những này Phệ Kim nha trùng thế mà không có việc gì."

Tần Hiểu Phong cũng tại cẩn thận câu thông Phệ Kim nha trùng, hiểu rõ tình huống của bọn nó.

Tấm thuẫn bên trong, làm hạch tâm chỉ huy tồn tại biến dị Phệ Kim nha trùng, lộ ra mười phần bình tĩnh, phản hồi tới tộc đàn tình huống.

Bọn chúng mỗi một cái Phệ Kim nha trùng tiếp nhận đại khái Tướng Thần cảnh cấp độ công kích.

Vô Thần cảnh cấp độ Phệ Kim nha trùng bầy trùng, đem Tần Thiên phù hộ chú thuật công kích đều đều suy yếu đến Tướng Thần cảnh cấp độ. . .

Cái này liền rất đáng sợ.

Mặc dù Phệ Kim nha trùng bầy trùng quy mô không nhỏ, đại khái xuất động có mười vạn con tả hữu, nhưng là đem công kích của địch nhân suy yếu đến nguyên lai một phần mười. . .

Tô Niệm Chân khai phát đi ra chú thuật thủ đoạn, tương đương không tầm thường.

"Lại đến!"

Tần Thiên phù hộ có chút nghiêm túc.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Hắn cũng muốn biết, cái này Phệ Kim nha trùng tạo dựng tấm thuẫn, hắn phòng ngự cực hạn ở đâu.

Tần Thiên phù hộ trước người hiện ra mười hai đạo màu xanh đậm Băng Lôi, thừa thế xông lên đồng thời chảy ra mà đến. . .

Màu xanh đậm lôi quang không ngừng xung kích Phệ Kim nha trùng tạo dựng tấm thuẫn!

Oanh

Oanh! Oanh! Oanh! !

Tần Hiểu Phong rất cẩn thận triển khai hắc ám lồng giam, tự thành một vực, đem tất cả động tĩnh phong cấm tại hắc ám lồng giam bên trong, .

Phệ Kim nha trùng tấm thuẫn rắn rắn chắc chắc ngăn cản xuống mười hai đạo màu xanh đậm Băng Lôi, lúc này mới rốt cục xuất hiện chậm chạp sụp đổ tình huống.

Từng cái Phệ Kim nha trùng đầu não u ám phía dưới, buông ra lẫn nhau ràng buộc.

"Đã rất không tệ."

"《 thiên lôi pháp ấn 》 một đạo thiên lôi ấn ký, cũng liền có thể ngăn cản một đạo 《 cực trú Băng Lôi 》 cái này Phệ Kim nha trùng tạo dựng tấm thuẫn đã có thể ngăn cản mười hai đạo 《 cực trú Băng Lôi 》 phòng ngự của nó năng lực đã vượt qua《 thiên lôi pháp ấn 》."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

"Đáng tiếc. . ."

"Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, trước mắt chỉ có chỉ là 100,000 quy mô, nếu như có thể bồi dưỡng được càng lớn quy mô Phệ Kim nha trùng, đến lúc đó ngưng kết ra càng nhiều Phệ Kim nha trùng tấm thuẫn, thủ ngự phương diện, hoàn toàn có thể đối kháng Thần Thuộc cảnh cường giả."

Tần Thiên phù hộ liên tục gật đầu, thần sắc phấn khởi.

"Cũng không biết Tiên Cốt trùng có phải là cũng có thể vận dụng? Tiên Cốt trùng thân thể càng cường nhận hơn, nếu như có thể áp dụng, lực phòng ngự hẳn là càng mạnh."

"Không được."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Mẫu thân ngươi đã thử qua, Tiên Cốt trùng hình thể hơi lớn, phù hợp không được. . . Một chút công kích còn là sẽ tràn lan tiến đến, không thích hợp pháp này."

"Dạng này a. . . Mẫu thân sáng tạo môn này thủ đoạn, còn là rất lợi hại, phụ thân. . . Để Kim Thiềm đưa tin mẫu thân, nhiều bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng. . ."

Ừm

Tần Hiểu Phong cũng đã ý thức được, chỉ cần đem pháp này mở rộng đi ra, tại chính mình dưới trướng bọn này thần hồn nô bộc trong tay toàn diện mở rộng, mỗi một cái Vô Thần cảnh chiến sĩ, đều sẽ có được Vô Thần cảnh đỉnh phong chiến lực, tại Thần Thuộc cảnh cường giả trước mặt, không đến mức vừa đối mặt liền bị cầm xuống.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong nội tâm sôi trào lăn lộn.

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, vội vàng đưa tin Trương Triết Cô:

"Trương tư mệnh, ta nhớ được trong tay ngươi còn có một cỗ thi thể, Chu Siêu Hùng thi thể."

"Tần tông chủ muốn thi thể này, thế nhưng là vì ngươi yêu thú linh sủng. . ."

Trương Triết Cô rất nhanh liền đem thi thể đưa tới.

Thứ này hắn lưu ở trong tay dù sao cũng vô dụng, hắn chỉ là có chút hiếu kì, Tần Hiểu Phong làm sao đột nhiên nghĩ đến Chu Siêu Hùng thi thể.

Thật tình không biết.

Mang theo thần minh ấn ký thi thể, yêu thú ghét bỏ, nhân tộc không cách nào luyện chế đan dược, đồng dạng đều sẽ nghĩ biện pháp tiêu trừ, nhưng là duy chỉ có yêu trùng, từng chút từng chút gặm nuốt tiêu hóa, cũng không ghét bỏ —— đây là Tô Niệm Chân tại cổ dưới mặt đất giới đã sớm phát hiện bí mật.

Yêu trùng tựa hồ có rất cường đại tiêu hóa năng lực, sẽ không bị thần minh ấn ký lực lượng ăn mòn ảnh hưởng..