Chương 976: Âm Cùng hiệu buôn

Chương 976: Âm Cùng hiệu buôn

Trương Triết Cô bây giờ cùng Tần Hiểu Phong đích thật là trên một cái thuyền châu chấu, nhưng là từ khi thả Trương Tuyết Tình thân tự do về sau, Tần Hiểu Phong cũng không có khả năng lại đem chính mình hạ giới tất cả mọi thứ cùng với toàn bộ đỡ ra, chỉ là lấy cớ nói đưa đến cổ dưới mặt đất giới đi nghiên cứu một chút.

Trương Triết Cô không nói gì, liền lấy ra Chu Siêu Hùng thi thể, sau đó rời đi, trước mắt hắn tu vi còn không có khôi phục, ít nhất phải thật tốt tu luyện cái mười mấy năm mới có thể khôi phục đến nguyên lai Thần Thuộc cảnh bốn tầng, đến bên này, vừa vặn bế quan tu luyện, an tâm tĩnh dưỡng.

Tần Hiểu Phong không chần chờ, tại chỗ liền đem Chu Siêu Hùng thi thể mang đến vực sâu khe nứt bên kia, giao cho Tô Niệm Chân, để hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được càng nhiều Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng.

Nửa năm trôi qua. . .

Ba trăm tám mươi vạn Phệ Kim nha trùng được đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay, thuần một sắc Vô Thần cảnh tu vi.

Tần Hiểu Phong tốn thời gian nửa năm tu luyện.

Tổng quy mô 390 vạn Phệ Kim nha trùng, 180 vạn giao cho ngày phù hộ, chính mình lưu lại một trăm chín mươi vạn.

Trong đó 100,000 xây dựng Phệ Kim nha trùng tấm thuẫn, 500,000 tạo dựng chính mình Phệ Kim nha trùng pháp y, 400,000 Phệ Kim nha trùng tạo thành bốn chuôi Phệ Kim nha trùng phi kiếm;

Ba tôn hóa thân riêng phần mình lĩnh 300,000 Phệ Kim nha trùng hộ thân.

"Còn là kém rất nhiều vật liệu a."

Tần Hiểu Phong phát hiện, chính mình đi tới thượng giới về sau, thay đổi một cách vô tri vô giác cũng bị cải biến rất nhiều, hiện tại há miệng ngậm miệng chính là đem những cái kia thần quốc chiến sĩ tại chỗ bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng vật liệu.

Quả nhiên hoàn cảnh lực lượng là to lớn.

Cảnh giác tỉnh táo là một chuyện, nhưng là muốn tại thần quốc san sát ngay sau đó sống sót, có lúc ngươi không thể không đi làm một chút trái lương tâm sự tình.

Thí dụ như thần chiến kết thúc một năm này, Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc biên cảnh bình thản xuống, Cuồng Phong nhất tộc không biết rút ngọn gió nào, đối với chính mình thần quốc cảnh nội cũng triển khai thảm thức tuần tra, nhiều lần, Tần Hiểu Phong không thể không đem tất cả mọi người đưa vào cổ dưới mặt đất giới, để bọn hắn tránh đầu gió, chỉ để lại chính mình cùng Tần Thiên phù hộ, lấy 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang thành Cuồng Phong nhất tộc con dân bộ dáng, vàng thau lẫn lộn, lừa dối.

Tần Hiểu Phong suy đoán, có thể là bởi vì Cửu Lê nhất tộc bên kia tiến hành trong vòng một năm lớn lùng bắt, thần minh Cửu Dạ tự mình tuần tra toàn cảnh nhiều lần, Thần Điều sở mấy trăm người, từng nhà dần dần kéo lưới loại bỏ, hao phí thời gian một năm không có tìm được kẻ khinh nhờn thần tổ chức, gây nên Cuồng Phong nhất tộc chú ý.

Cùng một thời gian, sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc, cũng nhiều lần xuất hiện thần minh tuần tra, phạm vi lớn loại bỏ tình huống. . .

Tam đại thần quốc đều đang toàn lực tìm kiếm kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Cuồng Phong nhất tộc dân gian cũng bắt đầu truyền ra tin tức, thời điểm lúc trước sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc sở dĩ không nguyện ý xuất binh, là bởi vì Tây cảnh quân phòng thủ quả thật bị toàn bộ chế phục, vài chục tòa trong thành trì con dân toàn bộ lâm vào hôn mê, chuyện lớn như vậy căn bản là không gạt được.

Phát sinh chuyện này trước đó, kẻ khinh nhờn thần tổ chức Trương Triết Cô hư hư thực thực tiến vào sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới.

Mặc dù rất nhiều người không cho rằng Trương Triết Cô sẽ vì Cửu Lê nhất tộc làm việc, nhưng trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Cuồng Phong nhất tộc cũng bắt đầu hoài nghi, kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể hay không đã sớm tại xung quanh các đại thần quốc cảnh nội đều xếp vào tai mắt, cho nên mới sẽ tấp nập triển khai tuần tra.

Tần Hiểu Phong hiện tại cũng là tương đương im lặng.

Cao như thế tần độ loại bỏ, vạn nhất ngày nào Kim Đề tự mình tuần tra. . . Đến lúc đó rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Cuồng Phong nhất tộc, tựa hồ đợi không được bao lâu.

Còn là đến nghĩ biện pháp, tạm thời rời đi Cuồng Phong nhất tộc, đi bên ngoài tránh đầu gió.

Lúc này, Cuồng Phong nhất tộc phát sinh một việc.

Một chi rất lớn thương mậu đội, tại năm vị Thần Sứ cảnh tồn tại dưới sự hộ tống, theo đông bắc phương hướng tiến vào Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Chi này thương mậu đội ngũ hộ vệ đều là Thần Bộc cảnh đến Thần Thuộc cảnh tu vi, nhân viên vượt qua trăm người, trùng trùng điệp điệp thanh thế kinh người, tiến vào Cuồng Phong nhất tộc thần quốc.

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam tự mình ra mặt nghênh đón:

"Hoan nghênh Âm Cùng hiệu buôn."

"Chúc mừng cuồng phong tộc trưởng, tan rã lần này thần quốc nguy cơ, chúng ta tới xem một chút, chiến hậu Cuồng Phong nhất tộc có cần hay không những vật này. . ."

Người phụ trách là một vị dáng người tròn vo nam tử, nhìn qua rất giàu thái rất hòa ái, bình dị gần gũi khéo léo bộ dáng —— nếu như không chú ý hắn Thần Sứ cảnh tu vi.

Hồng sam nữ tử cười nói:

"Bạch lão bản có thể đến, ta Cuồng Phong nhất tộc bồng tất sinh huy! Đương nhiên là hoan nghênh cực kỳ, không biết Bạch lão bản lần này cho chúng ta mang đến vật gì tốt?"

"Các loại pháp khí, các loại phù lục, còn có các loại linh dược đan dược, ta biết các ngươi cùng Cửu Lê nhất tộc giao phong, hao tổn không ít chiến sĩ, tất cả lần này đặc biệt dẫn đến không ít 《 Huyết Linh đan 》. . . Chúng ta lần này thế nhưng là tới trước Cuồng Phong nhất tộc, các ngươi nếu là ăn không vô, còn lại, coi như chỉ có thể tiện nghi Cửu Lê nhất tộc."

Bạch lão bản một bộ tới trước Cuồng Phong nhất tộc, mặc cho ngươi Cuồng Phong nhất tộc trước rút thứ nhất ngữ khí, cho hồng sam nữ tử cùng bên người một đám người nói đến lớn dài mặt mũi.

Tại Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc ở giữa, lựa chọn tới trước Cuồng Phong nhất tộc, Âm Cùng nhất tộc thái độ, liền để Cuồng Phong nhất tộc rất là thân cận, nhiều chút nụ cười.

"Đa tạ Bạch lão bản, đa tạ Âm Cùng tộc trưởng an bài."

"Đã Bạch lão bản như thế có lòng, chúng ta đương nhiên muốn toàn lực cầm xuống càng nhiều 《 Huyết Linh đan 》 không thể để cho Cửu Lê nhất tộc bên kia chiếm tiện nghi."

Kì thực, hồng sam nữ tử biết, Âm Cùng nhất tộc thương đội tới đột nhiên, kỳ thật chính là vì mau chóng kết thúc bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, hận không thể mấy cái này thần quốc ra tay đánh nhau, cho Âm Cùng nhất tộc sáng tạo cơ hội.

Muốn nói xung quanh đây san sát to to nhỏ nhỏ thần quốc, ai nhất không hi vọng hòa bình, vậy khẳng định là Âm Cùng. . .

Càng là hòa bình thời kì, Âm Cùng càng là tìm không thấy cơ hội khai cương thác thổ.

Bởi vì Âm Cùng chỉ cần có một chút ngo ngoe muốn động, liền sẽ bị xung quanh các đại thần minh chú ý, làm tốt cùng công chi chuẩn bị.

Cho nên Âm Cùng tự nhiên là hi vọng xung quanh thần quốc không tách ra chiến, không ngừng tiêu hao, tốt đục nước béo cò.

Người phụ trách Bạch lão bản lời nói được xinh đẹp.

Nhưng cho dù là Cuồng Phong nhất tộc cầm xuống tất cả 《 Huyết Linh đan 》 Âm Cùng nhất tộc tiến vào Cửu Lê nhất tộc thời điểm, thương đội hàng hóa tuyệt đối lại là tràn đầy, liền ngay cả lí do thoái thác cũng chỉ là thêm chút cải biến, nói những vật này đều là cho Cửu Lê nhất tộc trước thời hạn chuẩn bị tốt.

Hừ

Điểm này sáo lộ, nơi nào giấu giếm được hồng sam nữ tử?

Chỉ có điều. . .

Đối phương dù sao cũng là đại biểu Âm Cùng nhất tộc mà đến;

Đối phương dù sao cũng là Thần Sứ cảnh tu vi.

Song phương mặt ngoài phải cùng hòa khí tức giận.

Âm Cùng nhất tộc thương đội, tại Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội hạ trại, bắt đầu cùng bên này tiến hành giao dịch.

Hồng sam nữ tử tại cầm ra số lớn vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo về sau, quả nhiên từ đối phương cầm trong tay xuống một nhóm 《 Huyết Linh đan 》 cùng vài bình 《 Huyết Hồn đan 》.

Cuồng Phong nhất tộc lớn nhất tờ đơn hoàn thành. . .

Tiếp xuống chính là riêng phần mình đến từ Cuồng Phong nhất tộc các nơi Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh tu vi, vì riêng phần mình gia tộc thế lực, cùng Âm Cùng nhất tộc thương đội tiến hành giao dịch.

Dừng lại ngắn ngủi bảy ngày, đội ngũ liền bắc thượng, trực tiếp vượt biên tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, cùng bên kia triển khai đại quy mô mậu dịch.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, nhịn không được cảm thán nói:

"Âm Cùng nhất tộc đây là tại cho song phương bán vũ khí, hận không thể hai đại thần quốc lại đánh lên.".