Chương 977: Âm Cùng nội tình

Chương 977: Âm Cùng nội tình

Tần Hiểu Phong xem như nhìn ra.

Âm Cùng nhất tộc đây là chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Các loại đan dược, pháp khí, phù lục hướng Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc bán, mà lại trước hướng Cuồng Phong nhất tộc bên này bán hàng, trực tiếp liền đem Cửu Lê nhất tộc bức cho đến trong góc tường.

Cửu Lê nhất tộc dám không cùng?

Không có khả năng!

Cửu Lê nhất tộc lần này thần quốc trong chiến tranh nhận lớn nhất xung kích, tổn thất to lớn, không theo vào, Cuồng Phong nhất tộc chẳng mấy chốc sẽ nhìn xem Kim Lão nhất tộc triển khai vòng thứ hai xâm lấn.

Cho nên dù cho Cửu Lê nhất tộc trong khoảng thời gian này bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức đánh cắp không ít vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, Cửu Lê chi chủ còn là cầm ra đại lượng áp đáy hòm tài nguyên, theo Âm Cùng nhất tộc trong tay hối đoái không ít 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 khôi phục thần quốc nội tình thực lực.

Đương nhiên!

Những này vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo, trong ngày thường có thể đổi đến càng nhiều lần tài nguyên.

Tần Hiểu Phong một bên tắc lưỡi, một bên vì Âm Cùng nhất tộc quá độ chiến tranh tài hành vi cảm thấy rung động cùng bội phục.

Dễ dàng, chẳng những đem tiền cùng tài nguyên cho kiếm tới tay, hơn nữa còn châm ngòi hai đại thần quốc quan hệ, để bọn hắn dần dần muốn hoà hoãn lại quan hệ lại lần nữa trở nên giương cung bạt kiếm, tựa hồ lại trở nên khói lửa cuồn cuộn.

"Tần tông chủ, ta muốn rời đi một đoạn thời gian."

Trương Triết Cô ngày này tìm tới, đưa ra một cái để Tần Hiểu Phong cảm thấy vô cùng kinh dị cùng cảnh giác thỉnh cầu.

"Trương tư mệnh, là muốn đi đâu?"

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, hiện tại đi đến bất kỳ một chỗ đều mười phần nguy hiểm, Trương Triết Cô một khi bại lộ, rơi vào đến thần minh trong tay, chính mình một mạch, ngự Thần Thiên Tông đều có bại lộ phong hiểm.

Trương Triết Cô hồi đáp:

"Chờ Âm Cùng nhất tộc thương đội rời đi Cửu Lê nhất tộc, tám chín phần mười sẽ đi Cửu Tụ chi địa, ở bên kia bày xuống thương đội nơi đóng quân, cùng xung quanh một đám tiểu nhân thần quốc làm ăn, đến lúc đó, bao quát một chút tu vi không kém kẻ khinh nhờn thần, cũng sẽ đi qua, cùng Âm Cùng nhất tộc thương đội trao đổi lẫn nhau cần thiết."

Tần Hiểu Phong mười phần chấn kinh.

Âm Cùng nhất tộc, còn cùng kẻ khinh nhờn thần làm ăn?

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong phản ứng sớm có đoán:

"Âm Cùng nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần chuyện giao dịch, kỳ thật các đại thần quốc đều có nghe thấy, đây là đã sớm nhìn lắm thành quen sự tình, Âm Cùng nhất tộc vụng trộm nâng đỡ những người này, chính là vì kiềm chế các đại thần quốc, thậm chí, sáng tạo ra càng nhiều thần minh, nhưng. . . Không ai dám chỉ trích Âm Cùng nhất tộc."

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm mặc.

Trương Triết Cô lời nói, lượng tin tức rất lớn.

"Âm Cùng nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần giao dịch, kẻ khinh nhờn thần trong tay có bọn hắn cần tài nguyên?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại Trương Triết Cô: "Đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói, kẻ khinh nhờn thần trong tay có giá trị nhất tài nguyên không phải liền là chính bọn hắn nhục thân linh hồn? Dùng cho luyện đan thang?"

"Ngươi quá coi thường Âm Cùng nhất tộc."

Trương Triết Cô hít sâu một hơi, nói:

"Ta cùng Lâm Nhược Vũ, còn có cùng Hoàng lão tán gẫu qua Âm Cùng nhất tộc. . . Âm Cùng nhất tộc cùng cái khác thần quốc khác biệt! Đối cái khác thần quốc đến nói, bọn chúng đích xác thiếu khuyết kẻ khinh nhờn thần làm thang luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》 nhưng là Âm Cùng nhất tộc chính là không bao giờ thiếu kẻ khinh nhờn thần."

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm thần run lên.

"Vì cái gì?"

"Ngươi cũng đã biết, Âm Cùng nhất tộc ban đầu chỉ là một cái bình thường thần quốc, tại quá khứ vô số cái tuế nguyệt bên trong, hết thảy hủy diệt không hạ 100 cái thần quốc, đem trên trăm cái thần quốc cương vực đặt vào đến chính mình thần quốc phạm vi, đồng thời, cũng là hấp thu trên trăm thần minh lực lượng, mới thành tựu tu vi cảnh giới hiện tại."

Trương Triết Cô chậm rãi mà nói giảng thuật lên Âm Cùng nhất tộc lịch sử:

"Nhưng là ở thời kỳ đó, Âm Cùng nhất tộc thần minh 'Âm Cùng' chí ít hủy diệt vượt qua 200 cái thần minh. . . Còn có một bộ phận thần minh kỳ thật cũng không có trên mặt nổi thần quốc, đều là trong bóng tối xây dựng chính mình cổ dưới mặt đất giới. . . Bây giờ, thần minh vẫn lạc, những này cổ dưới mặt đất giới, tự nhiên là toàn bộ lạc vào đến Âm Cùng nhất tộc trong tay, trở thành Âm Cùng nhất tộc tài nguyên."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên trăm cái cổ dưới mặt đất giới?

Âm Cùng nhất tộc, trong tay cũng chỉ nắm giữ nhiều như vậy cổ dưới mặt đất giới.

Trên trăm cái Tu Chân giới.

Cái này nếu là hoạt động thật tốt, đích xác hàng năm đều có thể bồi dưỡng được đại lượng Tướng Thần cảnh tu vi, đồng thời hàng năm đầu nhập luyện chế đại lượng 《 Huyết Linh đan 》 thậm chí 《 Huyết Hồn đan 》.

Khó trách Trương Triết Cô nói Âm Cùng nhất tộc chính là không bao giờ thiếu kẻ khinh nhờn thần.

Bọn họ đích xác không thiếu thang.

Khó trách Âm Cùng nhất tộc thương đội cùng các đại thần quốc làm ăn, có thể cầm ra nhiều như vậy các đại thần quốc cần tài nguyên. . .

Quả nhiên là tài đại khí thô!

Cũng rất huyết tinh!

Tần Hiểu Phong cố gắng tiêu hóa những tin tức này, nhưng vẫn là trong lòng còn có nghi hoặc cùng lo âu: "Ngươi làm sao xác định, Âm Cùng nhất tộc không phải lợi dụng những tin tức này, mê hoặc kẻ khinh nhờn thần buông lỏng cảnh giác tiến về giao dịch? Lại nói, kẻ khinh nhờn thần chủ động hiện thân cùng Âm Cùng nhất tộc giao dịch, rất dễ dàng bị lòng mang ý đồ xấu người để mắt tới, cũng có bại lộ phong hiểm."

"Yên tâm tốt."

"Cửu Tụ chi địa là một mảnh Thiên Đảo hồ, bên kia hoàn cảnh phức tạp, bản thân liền bao phủ đại lượng mê vụ, thần minh khó xem xét, mà lại. . . Có Âm Cùng nhất tộc thần minh uy hiếp tứ phương, thần minh căn bản cũng không dám tới gần cùng giáng lâm."

Trương Triết Cô nói:

"Ta muốn đi qua nhìn xem, thuận tiện nhìn xem có thể hay không tìm tới trong truyền thuyết khôi phục nhanh chóng thực lực thiên tài địa bảo 'Ngân Văn Bất Lão Tùng' chỉ cần được đến ba giọt, tu vi của ta liền có thể khôi phục nhanh chóng đến Chiến Thần cảnh bốn tầng, tối thiểu khôi phục trước đó tám thành trở lên chiến lực."

Hắn nói ra chính mình chân thực mục đích.

Tại Cuồng Phong nhất tộc, tóm lại là không quá an toàn.

Hắn muốn mau sớm tăng thực lực lên.

Tần Hiểu Phong trầm mặc.

Hắn biết Trương Triết Cô thân là trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh, trong tay khẳng định có đại lượng tài nguyên tích súc, muốn dùng khoản này tài nguyên đổi được càng nhiều đan dược cùng thiên tài địa bảo, thậm chí là hối đoái 《 Huyết Hồn đan 》 nhanh chóng đột phá đến cao hơn tu vi cảnh giới.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là, Âm Cùng nhất tộc thông qua Trương Triết Cô hiểu rõ đến chính mình tồn tại, hiểu rõ đến ngự Thần Thiên Tông tồn tại.

Kia liền thật đáng sợ!

Một cái kẻ khinh nhờn thần, Âm Cùng nhất tộc khả năng chướng mắt, nhưng là một tòa sinh cơ bừng bừng cổ dưới mặt đất giới, đối phương tuyệt đối cảm thấy hứng thú.

Đồng thời, hắn cũng không thể không đề phòng, Trương Triết Cô có thể hay không cầm cổ dưới mặt đất giới làm hắn giao dịch thẻ đánh bạc. . .

Đương nhiên!

Khả năng này rất thấp.

Trương Triết Cô nếu quả thật có ý nghĩ này, liền sẽ không chủ động đề cập với mình đi ra, sẽ không nói cho chính mình nhiều như vậy có quan hệ Âm Cùng nhất tộc bí mật.

"Kỳ thật ta cũng lo lắng."

"Dù sao Âm Cùng nhất tộc những chuyện này vẻn vẹn là nghe đồn, lần thứ nhất đi qua giao dịch, tràn ngập sự không chắc chắn cùng các loại phong hiểm."

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong nói ra lời từ đáy lòng:

"Ta nghe Tuyết Tình nói."

"Tần tông chủ ngươi có một loại thủ đoạn, có thể lâm thời tăng cao tu vi cảnh giới, chí ít tăng lên một hai cái tu vi cảnh giới, ta dự định, cùng ngươi lâm thời ký kết thần hồn khế ước, ngươi giúp ta chiếu khán. . . Cho dù thật xảy ra chuyện, cũng có thể kịp thời chôn vùi thần hồn của ta, không cho địch nhân cơ hội truy xét đến các ngươi ngự Thần Thiên Tông, truy xét đến Tuyết Tình."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Trương Triết Cô lần này, cược rất lớn!

Thế mà tình nguyện ký kết thần hồn khế ước, đem thân gia tính mệnh chủ động giao đến trong tay mình.

Trương Triết Cô nói:

"Lần này đi qua, ta muốn cầm xuống càng nhiều 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 tranh thủ giúp Tuyết Tình cầm xuống xung kích Chiến Thần cảnh cần thiết tài nguyên, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta bên này chẳng khác nào có nhiều vị Chiến Thần cảnh cường giả, tương lai nghĩ trở về Cửu Lê nhất tộc, hoặc là đi đến cái khác thần quốc đặt chân, đều có thể có nắm chắc hơn."

". . ."

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm mặc..