Chương 978: Khế ước Trương Triết Cô

Chương 978: Khế ước Trương Triết Cô

Đề nghị của Trương Triết Cô, có nhất định đạo lý.

Trước mắt chính hắn mặc dù đã tu luyện tới Vô Thần cảnh tám tầng, khoảng cách Chiến Thần cảnh không xa lắm, nhưng muốn xung kích Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp không phải việc nhỏ, chí ít tại trước mắt đã biết những này thần quốc trong phạm vi, là không thể nào độ kiếp.

Độ kiếp động tĩnh quá lớn, dễ dàng trêu chọc đến thần minh chú ý.

Mà lại. . .

Trước khi độ kiếp, có mấy vị Chiến Thần cảnh tu vi thay mình hộ pháp, cũng là cần thiết.

Đứng tại chính mình tư tâm lực trường bên trên, Trương Triết Cô mạo hiểm đi Cửu Tụ chi địa tìm Âm Cùng nhất tộc thương đội giao dịch, tìm kiếm hối đoái càng nhiều cần thiết tài nguyên, tăng cao tu vi thực lực, là có thể.

Nhưng Trương Triết Cô đích xác có tiết lộ ngự Thần Thiên Tông cổ dưới mặt đất giới phong hiểm.

Đề nghị của Trương Triết Cô, là lâm thời định ra thần hồn khế ước, để Tần Hiểu Phong có thể tùy thời khống chế sinh tử của hắn, tại không thể khống thế cục xuống, chôn vùi hắn linh hồn, ngăn cách hắn tiết lộ ngự Thần Thiên Tông cổ dưới mặt đất giới khả năng.

Coi là bỏ xe bảo suất một chiêu.

Mà lại. . .

Cho dù linh hồn chôn vùi, có Kim Thiềm tại, hắn là có cơ hội trợ giúp Trương Triết Cô khởi tử hồi sinh.

Cho nên!

Trương Triết Cô hiển nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định.

Thành công, thì bên này một mạch thực lực tăng lên trên diện rộng.

Thất bại. . .

Nhiều lắm chính là bắt đầu lại từ đầu tu luyện, thật lãng phí chút thời gian thôi.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng bản tông?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Trương Triết Cô, nói: "Một khi ký kết thần hồn khế ước, ta nói hết thảy lời nói, đối với ngươi mà nói chính là không thể làm trái mệnh lệnh, có lẽ, ngươi đời này đều đem bị quản chế tại ta, ngươi liền không sợ ta cùng ngươi ký kết thần hồn khế ước về sau, như cũ không cho ngươi đi mạo hiểm?"

"Ta nghĩ tới. . ."

Trương Triết Cô mỉm cười, nói:

"Nhưng là ta tin tưởng, ngươi cũng rất muốn biết, Cửu Tụ chi địa bên kia, Âm Cùng nhất tộc phải chăng thật sự có sáng suốt như vậy, có thể cùng kẻ khinh nhờn thần không chướng ngại giao dịch, ngươi cũng muốn biết, có thể hay không thông qua cái này một đường trải qua nhanh chóng tích lũy thần quốc nội tình, nhanh chóng thu hoạch đến Chiến Thần cảnh tấn cấp cơ hội."

"Ngươi không phải ngắn như vậy xem người."

Trương Triết Cô nói:

"Kỳ thật ngươi nắm giữ nữ nhi của ta Trương Tuyết Tình sinh tử thời điểm, ngươi liền biết, ngươi đã bắt được ta uy hiếp, có thể để ta cam tâm tình nguyện vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, bao quát để ta đi chịu chết. . . Nhưng ngươi cuối cùng vẫn là thả Tuyết Tình tự do, cho chúng ta một cái tự do lựa chọn cơ hội."

"Rõ ràng có thể đem rất nhiều Tướng Thần cảnh, Vô Thần cảnh tu vi luyện chế thành 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 dùng để nhanh chóng đề cao tu vi của mình thực lực, lại từ đầu đến cuối kiên thủ các ngươi cổ dưới mặt đất giới cái gọi là nhân tính, không đi con đường này. . ."

"Người như ngươi, tại thượng giới, là một cái dị loại!"

"Ngươi là gánh vác lấy cổ dưới mặt đất giới toàn bộ sinh linh phụ trọng tiến lên người, đã ngươi có nguyên tắc của mình ranh giới cuối cùng, ngoan cường làm đến giới kỳ hoa, ta cũng tin tưởng, ngươi sẽ không vì chỉ là một cái Trương Triết Cô, một cái Chiến Thần cảnh, đi đánh vỡ chính ngươi ranh giới cuối cùng."

Trương Triết Cô lời nói, để Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

"Tốt a."

"Ta đáp ứng ngươi."

"Ngươi đi đi."

Tần Hiểu Phong suy tư sau một lúc, đối với Trương Triết Cô nói:

"Mặc dù loại thủ đoạn này sẽ lâm thời tiêu hao hết bộ phận ta trong khoảng thời gian này trữ hàng lực lượng, nhưng là chính như lời ngươi nói, chúng ta thực sự cần bốc lên một điểm phong hiểm, đi nghiệm chứng một vài thứ. . . Ta mở rộng cửa lòng, làm tốt địa giới thần hồn khế ước chuẩn bị."

Ừm

Trương Triết Cô biểu thị chính mình chuẩn bị kỹ càng.

Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, muốn biết Tần Hiểu Phong bí thuật thủ đoạn đến cùng là bực nào thần thông, vậy mà để Trương Tuyết Tình suy đoán, Tần Hiểu Phong có năng lực trong khoảng thời gian ngắn đột phá một cái đại cảnh giới, lâm thời thu hoạch được Chiến Thần cảnh thực lực.

Sau một khắc. . .

Sôi trào mãnh liệt mênh mông lực lượng theo Tần Hiểu Phong thể nội bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt.

Trương Triết Cô liền phát giác được Tần Hiểu Phong tu vi theo Vô Thần cảnh tám tầng cấp tốc nhảy vọt đến Vô Thần cảnh chín tầng.

Trương Triết Cô giật nảy mình.

Cái gì chú thuật thủ đoạn? Vậy mà một điểm điềm báo đều không có?

Không phải thông qua mượn nhờ ngoại giới lực lượng, mà là từ trong ra ngoài sức mạnh bùng lên?

Cái này chẳng phải là tùy thời tùy chỗ có thể mượn lực tăng cao tu vi cảnh giới?

Một giây sau. . .

Tần Hiểu Phong liền cảm giác được thần trí của mình cảm giác trực tiếp đẩy tới ra ngoài mấy ngàn dặm, tựa hồ xé nát loại nào đó ràng buộc, lòng dạ khoáng đạt, thần thức bao trùm hơn một vạn dặm, có một loại tiến vào một loại khác cảnh giới không gì làm không được cảm giác.

Nhưng hắn cũng không có đắm chìm tại loại này đột phá Chiến Thần cảnh vui sướng cùng ba động bên trong, cùng nổi lên hai ngón tay, phi thường trôi chảy trên mặt đất trước người hư không phác hoạ ra thần hồn khế ước.

Trương Triết Cô rất phối hợp gạt ra một giọt tinh huyết, đưa vào thần hồn trong khế ước.

Huyết khế dung hợp, tiến vào Trương Triết Cô cái trán.

Trương Triết Cô buông ra hết thảy phòng bị, mở rộng cửa lòng, tùy ý hắn tiến vào thân thể.

Hai người linh hồn cấu kết đến cùng một chỗ.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó đóng lại Kinh Chập đại trận! Đem tất cả lực lượng một lần nữa phong ấn.

Lúc mở lúc đóng, đã tiêu hao chí ít một phần mười lực lượng.

Vượt qua hai năm nội tình cùng rất nhiều vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo bên trong dược lực cứ như vậy bốc hơi. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không đau lòng.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Trương Triết Cô.

Theo tu vi của mình trượt xuống trở lại Vô Thần cảnh tám tầng, Trương Triết Cô thể nội thần hồn khế ước nhưng không có bị rung chuyển, kiên cố tiến vào đối phương trong thức hải, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương cũng tại cẩn thận trải nghiệm loại này kỳ diệu tùy thời bị kiềm chế cảm giác.

"Chủ nhân."

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong cúi đầu.

Trương Triết Cô trong ánh mắt rõ ràng nhiều một chút đồ vật.

Tại thần hồn khế ước dung hợp tự thân tinh huyết thức hải, hắn rõ ràng cảm nhận được, lâm thời đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng Tần Hiểu Phong, hắn thần thức uy áp mạnh, vượt xa chính mình tại Thần Thuộc cảnh bốn tầng tu vi, vượt qua chính mình đỉnh phong thời kì rất nhiều rất nhiều.

Hắn có một loại cảm giác. . .

Tần Hiểu Phong một khi đột phá đến Chiến Thần cảnh, trở tay liền có thể nhẹ nhõm đem chính mình trấn áp.

Dù cho chính mình là thượng giới thần quốc người.

Dù cho trên người mình còn có thần minh ấn ký, có thể mượn nhờ thần minh che chở.

Có lẽ. . .

Tần Hiểu Phong không chỉ vẻn vẹn là trấn áp chính mình.

Loại kia dưới trạng thái Tần Hiểu Phong, thậm chí vượt qua tất cả Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong cường giả, hắn thần thức cảm giác phạm vi, hắn thần thức cường độ, tuyệt đối không tại Thần Thuộc cảnh cấp độ này.

Trương Triết Cô nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt nhiều hơn mấy phần rõ ràng kính sợ:

Thần Sứ cảnh?

Tần Hiểu Phong thần thức cường độ vậy mà kinh khủng như vậy!

Đây quả thật là theo cổ dưới mặt đất giới đi lên người?

Đồng dạng là vượt qua trời ghét lôi kiếp người, vì cái gì thần trí của hắn cảm giác so với mình còn mạnh hơn ra rất nhiều?

Trương Triết Cô không cách nào tưởng tượng.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm nhận được Trương Triết Cô trước mắt hết thảy tất cả tâm lý hoạt động cùng nghi vấn, cũng có thể cảm nhận được hắn rung động. . .

Hắn tại đột phá đến Vô Thần cảnh một tầng thời điểm, thượng giới thần thức cảm giác liền đã đạt tới ba ngàn dặm, tương đương với bên này Thần Thuộc cảnh hậu kỳ. . .

Từ khi tăng cao tu vi đồng thời phục dụng mê hoặc linh thảo, tại Vô Thần cảnh bảy tầng thời điểm, thần thức cảm giác liền đã khó khăn lắm đột phá đến một vạn dặm.

Thần trí của hắn trưởng thành độ cao, vượt xa phổ thông Thần Bộc cảnh, Vô Thần cảnh chiến sĩ, điểm này, hắn biết rõ..