Chương 979: Ngô thị huynh đệ

Chương 979: Ngô thị huynh đệ

Thừa dịp chính mình trước mắt là Trương Triết Cô chủ nhân, Tần Hiểu Phong cũng không có lãng phí cái này rất tốt hiểu rõ Thần Thuộc cảnh, Chiến Thần cảnh cường giả tu vi khoảng cách cơ hội.

Hắn cẩn thận hỏi thăm Trương Triết Cô, phổ thông Thần Thuộc cảnh tăng lên một cái tiểu cảnh giới tu vi, thần thức phạm vi tăng lên tình huống.

Trương Triết Cô tự nhiên là biết gì nói nấy:

Thân là trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh hắn, đối với những này thường thức hiểu tương đương thấu triệt:

Phổ thông Vô Thần cảnh tu sĩ, Vô Thần cảnh một tầng thời điểm, hắn thần thức cảm giác phạm vi bình thường chỉ có tám trăm dặm, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, gia tăng một trăm dặm hạn mức cao nhất;

Phổ thông Thần Bộc cảnh tu sĩ, được đến thần minh che chở, hắn thần thức cảm giác muốn hơi mạnh hơn một chút, cảm giác phạm vi đạt tới lấy ngàn dặm, nhưng là mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, gia tăng thần thức cảm giác phạm vi là.

Thần minh đối với chính mình tín đồ trợ giúp, cũng chỉ có cái này hai trăm dặm mà thôi.

Nhưng là đến cao hơn Chiến Thần cảnh, kẻ khinh nhờn thần theo Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng, hắn thần thức cảm giác phạm vi có thể theo một ngàn tám trăm dặm, tăng lên tới ba ngàn sáu trăm dặm.

Chiến Thần cảnh, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, tăng lên bốn trăm dặm cảm giác phạm vi, tu luyện tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có thể đạt tới 7,600 dặm.

Có được thần minh con dân, theo Thần Bộc cảnh chín tầng đỉnh phong đột phá đến Thần Thuộc cảnh một tầng, hắn thần thức cảm giác phạm vi theo hai ngàn dặm, tăng lên tới bốn ngàn dặm.

Thần Thuộc cảnh, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cùng giống như Chiến Thần cảnh, là bốn trăm dặm khoảng cách, tu luyện tới Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong, có thể đạt tới tám ngàn dặm chiều rộng.

Nhưng

Thông qua trời ghét lôi kiếp người, hắn thần thức cảm giác lại có chỗ khác biệt.

Mỗi một vị thông qua trời ghét lôi kiếp chiến sĩ, hắn thần thức cảm giác là cùng giai hai lần.

Trương Triết Cô chính là như thế.

Hắn tại đột phá đến Thần Bộc cảnh thời điểm, hắn thần thức cảm giác phạm vi liền đã đạt tới hai ngàn dặm, đồng thời sau lúc này, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên khoảng cách là hai trăm dặm.

Tần Hiểu Phong nghe đến đó thời điểm, đặc biệt trong lòng lưu ý.

Hắn nhớ kỹ chính mình Vô Thần cảnh một tầng thần thức phạm vi là ba ngàn dặm, thần thức khoảng cách là một nghìn dặm, điểm xuất phát cao hơn Trương Triết Cô, mà lại khoảng cách cũng là khá là khủng bố, là đối phương gấp năm lần.

Trong này có tự mình tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 nguyên nhân, cũng có tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 lại thức hải bị bố trí 《 Kinh Chập Đại Trận 》 nhân tố.

Tại rất thấp tu vi thức hải, thức hải liền bị trên phạm vi lớn phát triển, có giờ này ngày này thành tựu.

Tần Hiểu Phong nhịn không được miên man bất định.

Đợi đến tự mình tu luyện đến Chiến Thần cảnh, thần trí của mình tuyệt đối vượt qua Thần Sứ cảnh.

Cổ dưới mặt đất giới, hẳn là thật sự là bồi dưỡng thần minh địa phương?

Hoặc là nói. . .

Ngay từ đầu, chính mình vị trí cổ dưới mặt đất giới liền thật không đơn giản.

Tuyệt đối không phải cái gì tiểu thần minh xây dựng thần quốc.

Lúc này, Trương Triết Cô lấy tự thân làm thí dụ, biểu thị hắn đột phá đến Thần Thuộc cảnh thời điểm, thần thức cảm giác phạm vi là tám ngàn dặm, mạnh nhất thời điểm là Thần Thuộc cảnh bốn tầng tu vi (vững chắc tầng cảnh giới thứ nhất có thể tăng dài bốn trăm dặm thần thức cảm giác) tại phục dụng ba cây mê hoặc linh thảo dưới tình huống, thần thức cường độ tăng lên một nghìn dặm, thần thức cảm giác phạm vi 12,000 hai trăm dặm.

Bây giờ Trương Triết Cô mất đi thần minh che chở, tu vi dừng lại tại Vô Thần cảnh một tầng, thần thức cảm giác phạm vi đã co vào đến chỉ có chín ngàn dặm.

Tần Hiểu Phong lặng lẽ tính một khoản.

Trương Triết Cô nếu như còn là thần minh che chở trạng thái, đột phá đến Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong, hắn thần thức cảm giác có thể đạt tới mười bảy ngàn dặm.

Lại đột phá đến Thần Sứ cảnh một tầng, thần thức cảm giác phạm vi ba mươi bốn ngàn dặm.

Không sai biệt lắm tương đương với chính mình tại cổ dưới mặt đất giới một cái thần thức cảm giác phạm vi, trực tiếp chính là một cái ý niệm trong đầu có thể khống chế một phương lĩnh vực, tọa trấn một nước!

Lại hướng lên. . .

Trương Triết Cô loại này trời ghét kỳ tài, đột phá đến thần minh cảnh giới, không có gì bất ngờ xảy ra thần thức cảm giác phạm vi là mười mấy vạn dặm địa.

Hoàn toàn có thể xây dựng một cái thần quốc.

Tần Hiểu Phong lại cho tự mình tính một khoản.

Mình bây giờ là 11,000 hơn bảy trăm dặm thần thức cảm giác phạm vi, chờ mình đột phá đến Chiến Thần cảnh, thần thức cảm giác gấp bội, đích đích xác xác có thể đạt tới tiếp cận ba vạn dặm cảm giác phạm vi, vượt xa Thần Sứ cảnh, nhưng là khoảng cách trời ghét kỳ tài loại hình Thần Sứ cảnh vẫn có một ít khoảng cách.

Dù sao trời ghét kỳ tài loại hình người, hắn thần thức cảm giác gấp bội, đến Thần Sứ cảnh vẫn là tương đối đáng sợ.

Suy tư một lát, Tần Hiểu Phong đối với Trương Triết Cô nói:

"Thần trí của ngươi cảm giác chiều rộng còn được, đối mặt Thần Thuộc cảnh, có nhất định ưu thế, đi đến Cửu Tụ chi địa, cũng không tính không có cơ hội."

"Đã ngươi đã có toàn diện kế hoạch, quyết định mạo hiểm đi Cửu Tụ chi địa, ta chỗ này có một nhóm tài nguyên, ngươi cũng mang theo bên người, đến Cửu Tụ chi địa, cùng Âm Cùng nhất tộc tiến hành giao dịch thời điểm, đến lúc đó có thể giúp ta hối đoái một chút cổ dưới mặt đất giới cần thiết tài nguyên."

Vâng

Trương Triết Cô gật đầu, từ trong tay của Tần Hiểu Phong nhận lấy một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật có Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này theo Cửu Lê nhất tộc các nơi vơ vét chiến lợi phẩm, đồng thời cũng có một chút cổ dưới mặt đất giới tìm tới không dùng được thiên tài địa bảo.

Mấy ngày sau. . .

Trương Triết Cô xuất phát.

Tần Hiểu Phong thông qua Trương Triết Cô con mắt, có thể nhìn thấy Trương Triết Cô một đường ẩn nấp dấu vết, đúng là theo sói tuyết nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc ở giữa giảm xóc chi địa, đường vòng bắc thượng.

Cửu Tụ chi địa tại sói tuyết nhất tộc mặt phía bắc, vị trí bao la Thiên Đảo hồ hồ khu.

Trương Triết Cô vận khí không phải rất tốt.

Mới tới gần Thiên Đảo hồ khu, liền tao ngộ hai vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, bị đối phương ôm cây đợi thỏ, tiền hậu giáp kích.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta liền biết."

"Âm Cùng nhất tộc sắp tiến vào Cửu Tụ chi địa tin tức truyền ra, các ngươi những này kẻ khinh nhờn thần lại muốn sinh động! Vận khí của chúng ta không sai, thế mà bắt được một cái Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi!"

"Chiến Thần cảnh! Thế nhưng là giá trị không ít tiền đâu!"

"《 huyết hà đan 》 thang!"

"Chí ít có thể đổi đến mười viên 《 Huyết Hồn đan 》!"

"Lần này phát đạt!"

Hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả cũng không có nóng lòng xuất thủ.

Bởi vì có can đảm ở thời điểm này ra ngoài mạo hiểm tiến về Cửu Tụ chi địa Chiến Thần cảnh cường giả, đồng dạng đều không phải loại lương thiện, có chút bản sự kề bên người.

Bọn hắn mặt ngoài tùy tiện khinh thị, kì thực nhìn chằm chằm Trương Triết Cô, không dám có chút thư giãn chủ quan.

Trương Triết Cô trước mắt tu vi mặc dù chỉ có Chiến Thần cảnh một tầng, nhưng là thần trí của hắn cảm giác rất mạnh, đã đem hai người kia tình huống thu hết vào mắt.

Một cái Thần Thuộc cảnh ba tầng, một cái Thần Thuộc cảnh hai tầng.

Từ trên người bọn họ thần minh hình xăm đến xem, thần minh ấn ký như màu trắng cự lang, là sói tuyết nhất tộc người.

Hai người vóc dáng tướng mạo có chín phần tương tự, xem xét chính là huynh đệ sinh đôi.

"Ta tưởng là ai, dám ở chỗ này cướp bóc bản tọa, nguyên lai là sói tuyết nhất tộc 'Ngô Tráo Thiên' 'Ngô Địa Cương' . . ." Trương Triết Cô một ngụm nói toạc ra hai người thân phận.

Hai người cùng nhau sững sờ ngay tại chỗ, quan sát tỉ mỉ dò xét, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Ngươi biết chúng ta?"

"Ngươi là ai. . ."

Bị kẻ khinh nhờn thần một ngụm gọi ra thân phận, điều này nói rõ thực lực đối phương không tầm thường, tối thiểu không phải loại kia nhắm mắt làm liều không để ý đến chuyện bên ngoài kẻ khinh nhờn thần.

Lâu dài tại bên ngoài hoạt động Chiến Thần cảnh, tuyệt đối là cọng rơm cứng!

Trương Triết Cô cười lạnh một tiếng:

"Chỉ là Thần Thuộc cảnh sơ kỳ, cũng dám ở thần quốc bên ngoài tùy tiện, sói tuyết nhưng không che được các ngươi. . ."

Thừa dịp hai người ánh mắt lấp lóe phỏng đoán thân phận của mình lúc, Trương Triết Cô thân ảnh đột nhiên theo biến mất tại chỗ..