Chương 980: 《 Liệt Không Sát 》

Chương 980: 《 Liệt Không Sát 》

Trương Triết Cô gặp nạn bị hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả giáp công thời điểm, Tần Hiểu Phong bên này kỳ thật đã sớm chú ý tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trương Triết Cô nhưng thật ra là có phát giác.

Bởi vì Tần Hiểu Phong mấy ngày nay trừ giao cho hắn một nhóm tài nguyên tiến về Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc làm giao dịch, đồng thời truyền thụ Nguyệt Nha nhất tộc bí thuật 《 địch ý trinh sát 》 《 pháp lực pháp tướng 》.

Ngô gia huynh đệ sinh đôi vừa mới để mắt tới hắn, liền đã bị Trương Triết Cô phát hiện, chỉ là cũng không có lộ ra, yên lặng đem pháp lực của đối phương nội tình cùng tu vi cảnh giới nhìn ở trong mắt, sau đó trong lòng có so đo.

Theo Trương Triết Cô gọi ra thân phận của đối phương, tại đối phương tâm thần có chút không tập trung lúc, bỗng nhiên xuất thủ. . .

Hai người hoàn toàn nắm giữ không đến Trương Triết Cô di động quỹ tích, kinh sợ phía dưới, súc thế thủ đoạn công kích, vào đúng lúc này ngược lại biến thành vướng víu cùng gánh vác.

Hai người phục kích Trương Triết Cô, cũng không có chuẩn bị phòng ngự chú thuật.

Phốc

Trương Triết Cô giống như trước đó tập sát Chu Siêu Hùng thời điểm, dễ như trở bàn tay hầm ngầm xuyên Ngô Tráo Thiên ngực, năm ngón tay từ đó móc ra Ngô Tráo Thiên trái tim, bóp nát, Ngô Tráo Thiên linh hồn cùng một thời gian bị hắn chôn vùi.

Trong chớp mắt, Ngô Tráo Thiên liền cơ hội phản kháng đều không có.

Trên thân thần minh ấn ký cũng chưa kịp làm ra phản ứng.

"Đại ca!"

Ngô Địa Cương không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Thần minh ấn ký hộ thân hiệu quả không có bạo phát đi ra.

Trương Triết Cô tấm kia che kín lạnh lùng tự tin mặt theo Ngô Tráo Thiên sau lưng lộ ra, nhìn chăm chú luống cuống tay chân triển khai hộ thân chú thuật, một vòng lôi đình chi lực thủ hộ quanh thân, hình thành lôi đình yêu lang pháp tướng chi thân, lạnh lùng thốt:

"Sói tuyết thần quốc, vốn chính là trong thần quốc mặt phi thường nhỏ yếu nhất đẳng, các ngươi những này Thần Thuộc cảnh, bất quá chỉ là một chút phổ thông Thần Thuộc cảnh, chỉ là hai người, liền dám ra đây làm loại này cướp bóc cường sát mua bán, thật không biết là ai cho các ngươi lá gan."

"Ngươi đến cùng là ai!"

"Kẻ khinh nhờn thần bên trong, không có khả năng có ngươi bực này kiến thức."

"Là nam nhân, lưu lại tên họ! Tương lai Ngô mỗ nhất định đến nhà bái phỏng, cùng ngươi nợ máu trả bằng máu!" Ngô Địa Cương mắt thấy huynh đệ của mình chết ở trước mặt, cũng không dám tiến lên một bước.

Nguyên nhân không gì khác.

Huynh đệ hai người thực lực tương đương, đối phương đã có năng lực trấn áp đại ca, hắn Ngô Địa Cương tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

Trương Triết Cô lại là nở nụ cười lạnh:

"Một cái phế vật."

"Thân huynh đệ chết ở trước mắt, cũng không dám báo thù, ngươi cho rằng, ta sẽ tin tưởng ngươi về sau còn có đảm lượng chủ động tới tìm ta?"

Trong lời nói khinh miệt trào phúng không còn che giấu.

Ngô Địa Cương nghĩ lui không dám lui.

Trơ mắt nhìn xem Trương Triết Cô đem Ngô Tráo Thiên mất đi sức sống sức sống thi thể ném vào túi trữ vật, sau đó. . .

Hưu

Trương Triết Cô thân ảnh lại biến mất.

Ngô Địa Cương có lôi đình yêu lang hộ thân, lần này không có bối rối, mà là nghiêng đầu nhìn chung quanh, trong tay dọc theo thon dài sắc bén lôi đình cự nhận, trên mặt vẻ sợ hãi, nháy mắt hóa thành lạnh lẽo tỉnh táo hung quang.

Sau lưng! !

Ngô Địa Cương đột nhiên sinh lòng cảm ứng, lôi đình cự nhận đột nhiên xé rách hư không, hung hăng trảm tại sau lưng, đem một đạo tàn ảnh xé thành hai mảnh. . .

Công kích thất bại?

Ngô Địa Cương mắt lộ ra kinh sợ.

Hỏng bét!

Vừa định trở lại thời điểm, lôi đình yêu lang pháp tướng bỗng nhiên vỡ vụn.

Năm ngón tay xuyên thủng lôi đình yêu lang pháp tướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhất cử xuyên thủng Ngô Địa Cương thân thể. . .

Phốc

Ngô Địa Cương cúi đầu.

Chỉ thấy Trương Triết Cô cánh tay đã thật sâu xuyên qua tiến vào chính mình trong lồng ngực.

Hai người hai mặt tương đối.

Trương Triết Cô lực lượng đã theo trong thân thể trực tiếp tê liệt Ngô Địa Cương pháp lực vận chuyển, toàn thân run rẩy, mất đi điều động pháp lực thi triển chú thuật năng lực, đồng thời cũng mất đi sử dụng cái khác thủ đoạn cơ hội.

"Sinh ở sói tuyết nhất tộc, liền nên thành thành thật thật tu luyện, làm gì học những cái kia hào cường đi ra ngoài săn bắn? Chỉ là phổ thông tư chất, một điểm thủ đoạn thần thông cũng đều không hiểu, các ngươi bất tử, ai chết?"

Trương Triết Cô về rút cánh tay, Ngô Địa Cương trước ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, linh hồn triệt để chôn vùi.

Cổ thi thể thứ hai bị Trương Triết Cô thu vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn xem Trương Triết Cô biến nặng thành nhẹ nhàng nhanh chóng giải quyết hết hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả, thu hồi ánh mắt.

Trương Triết Cô không hổ là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh, thực lực của hắn không thể nghi ngờ.

Tại Thần Điều sở hẳn là mạnh nhất một cái kia.

Hắn cũng là Thần Điều sở một cái duy nhất nghĩ thành liền thần minh Thần Thuộc cảnh cường giả.

Trời ghét lôi kiếp, không chỉ là để hắn thần thức cảm giác cùng một thân thực lực nội tình siêu việt cùng giai tu sĩ, Trương Triết Cô kỳ thật cũng từ phía trên ghen trong lôi kiếp cảm ngộ đến một chút không gian thủ đoạn.

《 Liệt Không Sát 》!

Vô luận là đánh giết Chu Siêu Hùng một kích kia, còn là đối phó anh em nhà họ Ngô. . .

Đều hỗn hợp hắn tại Thần Thuộc cảnh trời ghét trong lôi kiếp cảm ngộ đến một tia không gian chi lực.

Một tia này không gian chi lực biến hóa ra 《 Liệt Không Sát 》 chẳng những có thể nhẹ nhõm trấn áp phá hủy phổ thông chú thuật, mà lại vào thời khắc ấy, có thể tránh đi tất cả chú thuật công kích, để chính mình dung nhập vào trong hư không.

Tần Hiểu Phong hiện tại rốt cuộc biết, Trương Triết Cô tự tin ở đâu.

Dù cho lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận đi tại bên ngoài, hắn cũng không chút nào hư.

Có chiêu này 《 Liệt Không Sát 》 đòn sát thủ, trừ phi đồng dạng là tại Thần Thuộc cảnh trời ghét trong lôi kiếp tìm hiểu ra không gian chi lực chú thuật thần thông, nếu không, đều rất khó là đối thủ của hắn.

Cho dù là phổ thông Thần Sứ cảnh, muốn cầm xuống Trương Triết Cô, cũng không dễ dàng.

Bất quá.

Trương Triết Cô liên tiếp hai lần thi triển hỗn hợp không gian chi lực 《 Liệt Không Sát 》 với hắn mà nói cũng không phải là một chuyện dễ dàng, thân hình có chút loạng choạng, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đây là trong nháy mắt trên diện rộng tiêu hao lực lượng bố trí.

Nhưng Trương Triết Cô cũng không dám ở chỗ này ở lâu, vội vàng ăn vào một cây thiên tài địa bảo, cưỡng ép khôi phục lực lượng, gia tốc thoát đi hiện trường phát hiện án.

Nơi này khoảng cách sói tuyết thần quốc địa giới cũng không rất xa.

Sói tuyết trong nháy mắt mất đi hai vị Thần Thuộc cảnh tín đồ, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến trốn! !

Quả nhiên.

Trương Triết Cô tốc độ cao nhất xông ra mấy vạn dặm, tiến vào Thiên Đảo hồ trong sương mù, sau lưng lập tức xuất hiện khủng bố thần minh uy áp.

Sói tuyết tiếng sói tru vang vọng Thiên Đảo hồ bên ngoài, phẫn nộ, đằng đằng sát khí.

Nhưng là theo mặt khác một cỗ cường đại thần minh khí tức dâng lên, tiếng sói tru im bặt mà dừng, mang có chút chật vật thanh âm thống khổ đi xa.

Thiên Đảo hồ, cũng không chỉ có kẻ khinh nhờn thần.

Cửu Tụ chi địa, cùng Âm Cùng nhất tộc thương đội tiến hành giao dịch, cũng không vẻn vẹn chỉ có kẻ khinh nhờn thần.

Thần minh, cũng tại Âm Cùng nhất tộc giao dịch danh sách.

Trương Triết Cô tránh tại Thiên Đảo hồ trong sương mù, xác định thần minh sói tuyết đi xa, sẽ không uy hiếp được chính mình, lúc này mới một lần nữa từ trong sương mù xác định phương hướng, chạy tới Cửu Tụ chi địa.

Ở xa Cuồng Phong nhất tộc Tần Hiểu Phong, thông qua Trương Triết Cô thần thức cảm giác, nhìn thấy Trương Triết Cô chỗ kinh lịch hết thảy, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Đảo hồ, quả nhiên nước sâu. . .

Thần Thuộc cảnh phục kích;

Thần minh đóng giữ.

Âm Cùng nhất tộc còn có năng lực ở loại địa phương này hạ trại khai trương, đồng thời để tất cả thần minh không dám lỗ mãng.

Có thể nghĩ, Âm Cùng nhất tộc thế lực nội tình mạnh bao nhiêu!

Đây mới thực sự là thần quốc phong phạm..