Chương 981: Cửu Tụ chi địa, cự thành

Chương 981: Cửu Tụ chi địa, cự thành

Trương Triết Cô người ở trong sương mù, kiểm điểm Ngô gia hai huynh đệ chứa đồ bảo vật bên trong đồ vật.

Cái này hai anh em thân gia không tệ.

Trương Triết Cô chẳng những kiếm được một chút vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, mà lại tìm ra ba viên 《 Huyết Linh đan 》 cùng bảy bộ kẻ khinh nhờn thần thi thể, ngoài ra, còn có các loại Xa Thần cảnh bảo đan, cùng cái khác linh dược.

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, không nói gì.

Đây đều là Trương Triết Cô chính mình tiền lời, để hắn tự động xử lý liền tốt.

Trương Triết Cô ở trong sương mù chậm rãi khôi phục hao tổn pháp lực, đợi qua một đoạn thời gian, lúc này mới theo trong sương mù đi ra. . .

Thiên Đảo hồ trên không, bao phủ từng đoàn từng đoàn thần minh khó xem xét mê vụ, tiểu nhân đường kính mấy ngàn dặm, đường kính lớn đường mười vạn dặm quy mô, khe hở bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba kẻ khinh nhờn thần, hoặc là một mình hành động tán nhân hành động.

Có Vô Thần cảnh, có Chiến Thần cảnh, cũng có thể nhìn thấy nhìn thoáng qua Diệt Thần cảnh tồn tại, khí thế uy áp thu liễm rất khá, chỉ đang ánh mắt mật thiết thời điểm mới có thể triển lộ ra cảnh cáo phong mang.

Trương Triết Cô không dám nhìn nhiều.

Cửu Tụ chi địa nhanh đến.

Ở bên ngoài của Cửu Tụ chi địa, nghe nói đóng giữ rất nhiều nhỏ yếu thần minh, trong đó cũng không thiếu tồn tại cường đại.

Bình thường tiến vào nơi này, liền không ai dám tuỳ tiện nháo sự.

Bởi vì rất nhiều người đều là vì thần minh phục vụ.

Cứ việc tu vi rất cao, nhưng là bởi vì không cách nào lưu lại thần minh hình xăm, cho nên, rất nhiều kẻ khinh nhờn thần phía sau, còn là có các lộ thần minh bóng lưng, có chính mình đòn sát thủ.

Âm Cùng nhất tộc thương đội tới Thiên Đảo hồ, đến Cửu Tụ chi địa tiến hành giao dịch, nhưng thật ra là cùng những này kẻ khinh nhờn thần phía sau thần minh làm giao dịch, bù đắp nhau.

Đương nhiên!

Theo Trương Triết Cô.

Thần minh Âm Cùng rắp tâm hại người.

Đây là muốn lợi dụng Cửu Tụ chi địa phụ cận thần minh, lợi dụng bọn chúng nghĩ xây dựng thần quốc, lợi dụng bọn chúng muốn mạnh lên khát vọng, cho chúng nó một cái cơ hội.

Cửu Tụ chi địa cũng không có quá nhiều tài nguyên. . .

Cho dù Thiên Đảo hồ thật nhiều thiên địa linh lực động phủ, cũng sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo cùng linh dược, nhưng là so đại lục sắc màu rực rỡ còn là thua chị kém em rất nhiều.

Nói đến thẳng thắn hơn. . .

Âm Cùng hi vọng Cửu Tụ chi địa thần minh có thể đảo loạn một phương, dao động các nơi thần quốc.

Chỉ có đem san sát đông đảo thần quốc trật tự đảo loạn, Âm Cùng mới có cơ hội, tiếp tục mở rộng.

Nhưng Cửu Tụ chi địa thần minh nếu như không thể trở nên cường đại, là không thể nào uy hiếp được những cái kia có thần quốc nội tình, có vô số tín đồ cung phụng lực lượng thần minh đối thủ.

Chỉ chốc lát sau.

Trương Triết Cô trước mắt xuất hiện một tòa khí thế rộng rãi to lớn thành trì.

Thành trì tường thành cao trăm trượng, dài rộng vượt qua vạn dặm quy mô.

Như thế hùng thành xuất hiện ở trước mắt một khắc, Trương Triết Cô cũng nhịn không được hoảng hốt một chút:

Đây chính là trong truyền thuyết Cửu Tụ chi địa?

Tần Hiểu Phong càng là đang bế quan chỗ tu luyện mở to mắt, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Đây là trong truyền thuyết vùng đất hoang dã?

Bị các đại thần quốc lưu vong Cửu Tụ chi địa?

Âm Cùng nhất tộc hạ trại bán hàng địa phương?

Hắn trằn trọc mấy cái thần quốc, đến bây giờ chưa từng nhìn thấy so tòa thành trì này càng thêm hùng vĩ khí phái thành trì. . .

"Cái này sẽ không phải là vị nào thần minh tạo dựng lên thần quốc a?"

Tần Hiểu Phong trong lòng các loại nghi hoặc.

Nhưng nhìn đến có từng vị kẻ khinh nhờn thần thần sắc thản nhiên tiến vào Cửu Tụ chi địa toà này hùng thành bên trong, Trương Triết Cô cũng kềm chế nội tâm do dự cùng kính sợ, cả gan bay lượn, đi theo người phía trước, tới gần cửa thành.

Tất cả mọi người đến hùng thành phụ cận, đều cảm nhận được phụ cận có cường đại cấm bay năng lực, thân thể không tự giác tiếp cận mặt đất, sau đó hội tụ đến cửa thành phụ cận.

Cửa thành cao ngất mười trượng, hai vị Chiến Thần cảnh cường giả mang hai đội Vô Thần cảnh tu vi, ngay tại bên này an bài nhân viên vào thành.

Không ít vừa mới đuổi tới nơi đây người, đang cùng bên này nghiệm minh thân phận, từng cái vào thành.

Có ít người khoát tay, trực tiếp liền được cho qua.

Trương Triết Cô cùng Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Những người này giữa ngón tay phủ lấy một viên màu đỏ sậm bảo thạch giới chỉ, bảo thạch giới chỉ phía trên có đặc thù minh văn.

Đây là thành nội thường cư trú dân, tương đương với có bản địa hộ tịch thân phận, được đến tán thành.

Mà không có loại này bảo thạch giới chỉ người, là lâm thời tới tham gia giao dịch đại hội.

Cửa thành thủ vệ cũng chưa từng làm khó, chỉ là làm cho đối phương nhất định phải giao nộp một viên cực phẩm linh thạch làm vào thành phí tổn, sau đó nhận lấy một viên phổ thông chiếc nhẫn đeo tốt, mới có thể vào thành.

Cái này mai phổ thông chiếc nhẫn, chỉ có thể để hắn ở trong thành lưu lại một ngày.

Cửa thành, xếp tại Trương Triết Cô phía trước hai vị Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần, mặt mũi tràn đầy triều thánh vẻ vui mừng, cùng cửa thành thủ vệ tìm hiểu hỏi: "Đại ca, chúng ta muốn được đến bên này thường trú thân phận, cần trả giá cái gì?"

"Muốn thường trú thân phận, rất đơn giản, ngươi biết luyện đan, luyện khí, hoặc là ngươi có cái gì bản sự khác. . . Đăng cơ đi ra, sau đó tiếp nhận an bài, mỗi tháng vì Cửu Tụ chi địa làm ra nhất định cống hiến, sau ba tháng, liền có thể được đến tán thành, nhận lấy đến bên này vĩnh trú chứng minh cùng tín vật."

Cửa thành thủ vệ cười nói:

"Đương nhiên, các ngươi nếu là không có bản sự khác, đến thành phòng quân bên này cũng là có thể, thành phòng quân cũng sẽ định kỳ an bài nhân viên ra khỏi thành tuần tra, săn yêu thú, săn bắn tứ phương đối với chúng ta ý đồ bất chính các đại thần quốc trinh sát, cùng những cái kia ngấp nghé cùng săn bắn chúng ta kẻ khinh nhờn thần luyện dược người."

"Nếu như gặp phải thần minh tới, làm sao bây giờ?"

Cổng không ít kẻ khinh nhờn thần ý động, nhao nhao truy vấn.

Cửa thành thủ vệ cười lạnh nói:

"Thần minh, chúng ta cũng có."

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh đã ký kết liên minh. . . Thật muốn có thần minh tới gây sự, bọn chúng đến chưa hẳn còn đi được! Trước mắt, Cửu Tụ chi địa thành lập ba mươi năm ở giữa, gây chuyện uy hiếp được Cửu Tụ chi địa, còn không có xuất hiện, nhưng là ở ngoài Thiên Đảo hồ liền bị giết chết thần minh, ngược lại là đã có ba vị."

Oa

"Lợi hại như vậy."

"Cửu Tụ chi địa có nhiều như vậy vị thần minh."

"Đây chẳng phải là, chúng ta những này kẻ khinh nhờn thần về sau đều có bảo hộ à nha?"

Cổng không ít kẻ khinh nhờn thần vui vẻ nhảy cẫng.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô nhao nhao hiểu ra tới:

Cửu Tụ chi địa tập kết 12 vị thần minh, tạo ra cự thành, che chở kẻ khinh nhờn thần, đây là chuẩn bị đem tất cả kẻ khinh nhờn thần đều tụ tập lại một chỗ, hình thành hợp lực, chống lại phụ cận các đại thần quốc.

". . ."

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm mặc.

Bên ngoài ngày, giống như thay đổi.

Bọn này thần minh, tập kết bão đoàn, là cái gì tín hiệu?

Đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói, giống như đích thật là một chuyện tốt.

Nhưng

Đây không phải thần quốc.

Thần minh đều có dị tâm.

Kẻ khinh nhờn thần không phải tín đồ.

Bọn hắn không cách nào cho 12 thần minh cung cấp thần minh khí tức. . .

Ở trong đó lợi ích, ai đến cân nhắc?

Ở trong đó ngăn cách, ai đến tiêu trừ?

Còn có. . .

Âm Cùng nhất tộc trong này lại đóng vai cái dạng gì nhân vật?

Ai biết được?

Đến phiên Trương Triết Cô thời điểm, bọn thủ vệ hai mắt tỏa sáng:

"Vị bằng hữu này, nhưng có hứng thú gia nhập Cửu Tụ chi địa? Lấy ngươi Chiến Thần cảnh tu vi, ở chỗ này nhất định có thể mưu cái một quan nửa chức."

"Ta lần thứ nhất tới, không biết Cửu Tụ chi địa đã như thế hưng thịnh, đợi bản nhân quay trở lại cùng trong tộc đàn người sau khi thương nghị, rồi quyết định phải chăng cùng một chỗ dời đi Cửu Tụ chi địa." Trương Triết Cô tự nhiên là sẽ không ở trước mặt cự tuyệt, cũng sẽ không lập tức đáp ứng, giao nộp một viên cực phẩm linh thạch, cầm tới lâm thời tín vật vào thành.

Hắn lần này tới Cửu Tụ chi địa mục đích, là giao dịch, thu mua một chút khôi phục tu vi bảo vật..