Chương 982: Thành nội quét hàng

Chương 982: Thành nội quét hàng

Cửa thành thủ vệ tự nhiên sẽ không làm khó.

Rất nhiều kẻ khinh nhờn thần lần thứ nhất tới, đều cần thận trọng cân nhắc liên tục, rồi quyết định phải chăng gia nhập Cửu Tụ chi địa, đây là nhân chi thường tình.

Kẻ khinh nhờn thần lâu dài cẩn thận làm việc, tự nhiên không có khả năng lập tức làm ra quyết định.

Mà lại bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Cửu Tụ chi địa tiếp tục duy trì được, lưu lạc các nơi kẻ khinh nhờn thần đều sẽ nguyện ý gia nhập Cửu Tụ chi địa, được đến 12 vị thần minh che chở.

Trương Triết Cô tin tưởng vật vào thành.

Từ bên ngoài liền có thể nhìn ra được, thành nội quy mô cực lớn, bên trong các loại kiến trúc lít nha lít nhít, trên đường cái dòng người nhốn nháo, náo nhiệt dị thường.

Vạn dặm cự thành, bên trong chí ít sinh sống hơn trăm triệu người.

Tần Hiểu Phong thông qua Trương Triết Cô cảm giác, thấy là tê cả da đầu.

Nhiều người như vậy. . .

Căn bản cũng không thuận tiện quản lý.

Mà lại. . .

Cửu Tụ chi địa rất nhiều người đều không có tu vi gì, xem xét chính là theo cổ dưới mặt đất giới tiếp đến.

Ở trong thành, Trương Triết Cô nhìn thấy rất nhiều cửa hàng cổng treo các loại thần minh hình xăm đồ án.

Có cự lộc, Ngô Công, ong vàng, Thanh Xà, Cự Tê, Liễu Thụ chờ chút. . .

12 thần minh ở trong thành có dựng nên chính mình thần minh pho tượng, phụ cận vây quanh không ít người, thành kính quỳ lạy, sau đó hướng phụ cận thần minh tín đồ đăng ký.

". . ."

Những người này, tại Cửu Tụ chi địa phát triển chính mình thần minh tín đồ.

Đây là muốn tại đem kẻ khinh nhờn thần hậu đại, phát triển thành tín đồ của mình, phát triển thành chính mình thần quốc con dân.

"Quả nhiên."

"Cái này 12 vị thần minh, mặt ngoài là giữ gìn Cửu Tụ chi địa, kỳ thật, là nghĩ tại cái này Cửu Tụ chi địa thành lập chính mình thần quốc."

"Bất quá cái này cũng bình thường, đã ra lực khí bảo hộ những này kẻ khinh nhờn thần, tại bọn hắn hậu đại bên trong phát triển tín đồ, bất quá là các lấy chỗ lấy thôi."

Tần Hiểu Phong biết, kẻ khinh nhờn thần cũng sẽ rất nguyện ý để đời sau của mình, trở thành thần quốc con dân.

Chỉ là. . .

Một cái ngư long hỗn tạp Cửu Tụ chi địa, khẳng định sẽ khiến tín đồ chi tranh, mạch nước ngầm mãnh liệt.

Năng lực mạnh yếu;

Tín đồ nhiều ít;

Đều sẽ trở thành 12 giữa thần minh mâu thuẫn.

Đến lúc đó, cường giả muốn đoạt lấy Cửu Tụ chi địa;

Kẻ yếu không nguyện ý tiếp tục bị trói tại Cửu Tụ chi địa.

Cửu Tụ chi địa, lâu dài không được.

Đây là Tần Hiểu Phong cách nhìn.

Trương Triết Cô thân là Cửu Lê nhất tộc trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh, cái nhìn của hắn tự nhiên cũng là phi thường sắc bén bén nhọn, đồng dạng không coi trọng Cửu Tụ chi địa tương lai.

Xuyên thành đi, rất nhanh liền đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Mười dặm liền hành lang, phân bố mười hai toà to lớn thần minh pho tượng.

Ở trong này, có thể nhìn thấy một chút lệ thuộc vào khác biệt thần minh Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cùng Thần Thuộc cảnh cường giả.

Âm Cùng nhất tộc thương đội đã sớm đến.

Thương đội đã đem tất cả hàng hóa toàn bộ bày ra đến, một cái quầy hàng một cái quầy hàng, phân biệt rõ ràng hấp dẫn lấy đến từ bốn phương tám hướng kẻ khinh nhờn thần bắt bẻ ánh mắt.

Mọi người tại từng cái trước gian hàng rục rịch, chọn chọn lựa lựa, nhìn qua mười phần náo nhiệt.

Trương Triết Cô đi tới giao dịch hội bên trên, tự nhiên là tiến vào trạng thái.

Âm Cùng nhất tộc bày tại từng cái trên quầy hàng hàng hóa, được hoan nghênh nhất chính là 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》 còn có mê hoặc linh thảo cùng vạn năm râu rồng những thiên tài địa bảo này.

Mặc dù 《 Huyết Linh đan 》 là dùng kẻ khinh nhờn thần huyết nhục linh hồn làm thang, là kẻ khinh nhờn thần kiêng kỵ nhất đồ vật, nhưng mỗi thời mỗi khác. . .

Rất nhiều người cũng không ngại dùng 《 Huyết Linh đan 》 gia tốc tu vi tăng lên.

"Huyết Linh đan, bán thế nào?"

"Ba cây vạn năm linh dược. . ."

Âm Cùng nhất tộc người, mỗi ngày tái diễn lời nói tương tự, đối với người nào cũng sẽ không biểu hiện ra không kiên nhẫn.

"《 Huyết Hồn đan 》 đâu?"

"Thứ này quý rất nhiều, 30 gốc vạn năm linh dược, mặt khác còn muốn thêm ba cây thiên tài địa bảo."

Thương gia cho ra giá cả.

Trương Triết Cô khẽ nhíu mày:

Giá tiền này, so thần quốc nội bộ giá cả chí ít cao hơn hai thành.

Nhưng không có cách nào a. . .

Âm Cùng nhất tộc thương đội làm chính là độc quyền sinh ý.

《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 lại thuộc về cung không đủ cầu hút hàng hàng, Cửu Lê nhất tộc mười năm xuống tới cũng không thể tìm tới một hai cái 《 Huyết Hồn đan 》. Tự nhiên không có khả năng tiện nghi xuất thủ.

Trương Triết Cô cũng không do dự, điểm 180 gốc vạn năm linh dược, mười tám gốc thiên tài địa bảo, cầm xuống sáu cái 《 Huyết Hồn đan 》 đây là hắn dùng cho tu luyện tài nguyên.

Khách hàng lớn a.

Thương gia nhìn nhiều Trương Triết Cô liếc mắt.

Cái sau không có để ý, tiếp nhận đan dược về sau, nắm lên một viên liền hướng trong miệng ném. . .

"Có hay không Ngân Văn Bất Lão Tùng?"

Có

"Ba giọt lên bán."

"Ta dùng mê hoặc linh thảo trao đổi."

"Có thể."

Trương Triết Cô mở ra giá cả, đối phương không cách nào cự tuyệt.

Bởi vì mê hoặc linh thảo cũng là trên thị trường hút hàng hàng, giá bán đều tương đối cao.

Trương Triết Cô lại là không chút do dự đem ba giọt Ngân Văn Bất Lão Tùng đưa vào trong miệng, lúc này liền tại phụ cận tìm gian phòng, nhắm mắt tiêu hóa thiên tài địa bảo dược lực.

Cấm dược mang đến tác dụng phụ đang bị loại bỏ.

Có độc tạp chất bị nhanh chóng bài trừ.

Trở ngại tu vi khôi phục bình chướng bị từng chút từng chút đẩy ra.

Trong vòng một ngày, Trương Triết Cô tu vi liền theo Chiến Thần cảnh một tầng, khôi phục lại Chiến Thần cảnh hai tầng.

Chỉ cần tìm được tính nhắm vào thiên tài địa bảo, tu vi đích xác có thể khôi phục rất nhanh.

Trương Triết Cô cho chính mình tục ba ngày vào ở thời gian, tại Cửu Tụ chi địa đem tu vi của mình khôi phục lại Chiến Thần cảnh bốn tầng. . .

Sau đó lại phân biệt từ khác nhau quầy hàng tiến vào một nhóm 《 Huyết Linh đan 》 cùng yêu thú thi thể.

Đúng

Âm Cùng nhất tộc thương đội, còn có yêu thú thi thể.

Những yêu thú này thi thể tự nhiên là đến từ yêu thú thần quốc, bởi vì không cách nào làm thuốc luyện chế, phần lớn dùng để luyện khí, chế tạo các loại bảo vật cùng pháp khí.

Trương Triết Cô biết, Tần Hiểu Phong yêu trùng không sợ thần minh hình xăm, có thể gặm nuốt yêu thú huyết nhục, tăng cao tu vi thực lực, cho nên được sự nhắc nhở của Tần Hiểu Phong, tiến vào một nhóm yêu thú thi thể.

Những yêu thú này thi thể, hình thể nhỏ một chút có ngàn trượng quy mô, lớn một chút 100,000 trượng trở lên, nhưng là giá cả cũng không quý. . .

Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, trăm đầu cũng mới chỉ đổi một cây vạn năm linh dược;

Dùng thiên tài địa bảo có thể đổi lấy mười đầu tám đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể.

Trương Triết Cô thậm chí từ bên này làm tới ba đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể, chỉ có điều đại giới cũng không nhỏ, tiêu hết hắn theo anh em nhà họ Ngô trên thân vào tay tất cả linh dược.

Lại qua ba ngày.

Đây là Âm Cùng nhất tộc thương đội tại Cửu Tụ chi địa cái cuối cùng giao dịch ngày.

Ngày này phá lệ náo nhiệt.

Các loại giao dịch lửa nóng.

Trương Triết Cô cũng rốt cục ngày hôm đó bên trong triệt để tiêu hóa《 Huyết Hồn đan 》 dược lực, thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi. . .

Tại giao dịch cường thịnh nhất thời điểm, Trương Triết Cô vào tay một nhóm Xa Thần cảnh bảo đan cùng mấy môn công pháp bí tịch, sau đó không tiếp tục về chính mình phòng trọ, cấp tốc xuyên thành mà qua, rời đi Cửu Tụ chi địa, thuận dòng người, ra Thiên Đảo hồ, nhanh chóng trở về.

Trương Triết Cô ra khỏi thành không lâu, liền có người tìm tới cửa thành thủ vệ, hỏi thăm Trương Triết Cô hạ xuống.

Đáng tiếc. . .

Chờ bọn hắn lại đi sưu tầm thời điểm, người đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Trương Triết Cô đi được rất nhanh.

Tại yêu trùng khôi lỗi giám sát tầm nhìn xuống, tại Tần Hiểu Phong quy hoạch trên lộ tuyến, một đường tránh đi từng nhánh khả năng tồn tại uy hiếp đội ngũ, rất nhanh liền tiến vào sói tuyết nhất tộc địa giới.

Lại một đội người từ phía sau đuổi đi theo. . .

Mắt thấy phía trước chính là sói tuyết nhất tộc biên cảnh, một đám người rất là không cam lòng rút đi:

"Gia hỏa này tại Cửu Tụ chi địa thu mua đại lượng vật tư, thế mà trốn vào sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới."

"Xem ra chính là đoạn thời gian trước náo ra không nhỏ động tĩnh kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

"Đáng tiếc. . ."

"Đi thôi, trở về giao nộp.".