Chương 983: Tẩm bổ hạ giới

Chương 983: Tẩm bổ hạ giới

Trương Triết Cô trở về ngược lại không có gặp được quá nhiều khó khăn trắc trở.

Đây là bởi vì đi trên đường, hắn một đường đã lưu lại bộ phận yêu trùng khôi lỗi, đến Thiên Đảo hồ con đường này, thời thời khắc khắc ở vào Tần Hiểu Phong cùng chính hắn giám sát phía dưới.

Tại Thiên Đảo hồ, Cửu Tụ chi địa người nhiều nhất thời điểm, vụng trộm một số người khó nhất động thủ thời điểm, Trương Triết Cô dứt khoát bứt ra rời đi Cửu Tụ chi địa, rời đi toà kia hùng thành, để rất nhiều còn trong bóng tối phỏng đoán hắn thuộc về phương nào thế lực tổ chức cùng người đều là trở tay không kịp.

Tại Thiên Đảo hồ đại lượng thần minh uy hiếp phía dưới, những người này không dám quá mức trắng trợn truy sát. . .

Chính là những này kiêng kị, cho Trương Triết Cô cơ hội.

Trương Triết Cô dọc theo kế hoạch xong lộ tuyến, ngựa không dừng vó, một đường lao vùn vụt, không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào cùng chướng ngại, trực tiếp tiến vào sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, đem tất cả ngấp nghé truy tung nhân viên cùng tổ chức ngăn cách tại sói tuyết nhất tộc bên ngoài.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Trương Triết Cô sau lưng một chút truy binh.

Một cái toàn thân bao khỏa băng vải, cùng xác ướp thần thần bí bí gia hỏa, không biết là nam hay nữ, một thân âm khí quấn, tại yêu trùng khôi lỗi trong tầm mắt vẻn vẹn hiện thân trong một giây lát, cuối cùng là không cùng tiến vào sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, quay đầu rời đi.

Một chi ba người tiểu đội, một nam hai nữ, đầu đội mũ rộng vành, lụa đen rủ xuống, thấy không rõ lắm khuôn mặt, không nhìn thấy trên thân có tồn tại hay không thần minh ấn ký, nhưng là trên thân túc sát khí tức phi thường nồng đậm, thân pháp tốc độ cực nhanh, ba người toàn bộ đều là Thần Thuộc cảnh tu vi. . .

Ba người đồng dạng dừng bước tại sói tuyết nhất tộc bên ngoài:

"Người này, rất cảnh giác."

"Tới thần bí, đi được quả quyết, là cái rất khó giải quyết thú săn."

"Đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

"Nghe nói mấy ngày nay hắn phân biệt theo Âm Cùng nhất tộc trên quầy hàng thu mua không ít tài nguyên, những vật này dùng để vũ trang một cái gia tộc đều không thể khinh thường, nếu như là để chúng ta chiếm được bên trong, chúng ta đột phá đến Thần Sứ cảnh ở trong tầm tay."

Ai

"Thả đi một con cá lớn."

Ba người rời đi thời điểm, vừa vặn cùng mặt khác một đám người đánh cái đối mặt.

Một vị Thần Thuộc cảnh mang bảy tám cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nhìn thấy ba người này trang điểm, lập tức dừng bước, sau đó cũng không quay đầu lại quay đầu bước đi:

"Ba cái này sát thần thế mà cũng để mắt tới con cá lớn này, mẹ! Xúi quẩy!"

. . .

Trương Triết Cô trở lại Cuồng Phong nhất tộc an toàn cứ điểm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức liền đem Trương Triết Cô thần hồn khế ước cho giải trừ.

Chính như Trương Triết Cô lời nói.

Hắn không cần dùng loại thủ đoạn này đến khống chế một cái Chiến Thần cảnh cường giả.

Trương Triết Cô năng lực rất mạnh, rất thông minh, để hắn tự động phát triển tiếp, nói không chừng muốn không được bao nhiêu năm, cũng liền có thể đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Trương Triết Cô ánh mắt trở nên thâm thúy lại lý trí, tiện tay đem một cái túi trữ vật giao cho Tần Hiểu Phong:

"Đa tạ."

"Đây là thứ ngươi muốn."

"Bên trong có hơn một ngàn đầu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, hơn ba trăm đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, cùng ba đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú. . ."

"Còn có ngươi cần Xa Thần cảnh đan dược, cùng các loại thuộc tính hệ liệt công pháp bí tịch, đều là Thần Thuộc cảnh có thể tu luyện."

Nói đến đây, Trương Triết Cô trên mặt rõ ràng có một tia hiếu kì:

"Trong tay của ngươi, có không ít Vô Thần cảnh chú pháp bí tịch, nhưng là, ngươi thật giống như là chuẩn bị trực tiếp bắt đầu tu luyện Thần Thuộc cảnh công pháp, ngươi là làm sao làm được?"

"Chỉ là trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng mà thôi."

Tần Hiểu Phong thuận miệng ứng phó, nhận lấy túi trữ vật, kiểm điểm bên trong tài nguyên, nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn.

Trương Triết Cô lần này Cửu Tụ chi địa chuyến đi, đích xác thu hoạch to lớn.

Có nhóm này yêu thú thi thể, phu nhân bên kia, Ngự Trùng các bên kia, bồi dưỡng yêu trùng quy mô cùng tốc độ đều có thể tăng lên trên diện rộng, rất nhanh, chính mình liền có thể có càng nhiều Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng có thể dùng.

Đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan, đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói liền cùng phổ thông hạt đậu, lần này vào tay vượt qua triệu viên, đủ để trợ giúp ngự Thần Thiên Tông đại bộ phận đệ tử tu luyện tới Tướng Thần cảnh!

"Không muốn nói coi như."

"Bất quá lần này, nhờ hồng phúc của ngươi, ta đã vào tay sáu cái 《 Huyết Hồn đan 》 không có gì bất ngờ xảy ra, dùng không được mấy ngày, liền có thể đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!"

Trương Triết Cô tâm tình không tệ.

Mặc dù những này còn không đủ để trợ giúp hắn xung kích Diệt Thần cảnh, nhưng đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tại đối mặt Thần Sứ cảnh thời điểm cũng có mấy phần tự tin, chí ít sẽ không bị phổ thông Thần Sứ cảnh tồn tại vừa đối mặt trấn áp.

Mà lại. . .

Hắn có nắm chắc trợ giúp nữ nhi Trương Tuyết Tình đột phá đến Chiến Thần cảnh.

"Kia liền trước thời hạn chúc mừng Trương tư mệnh."

Tần Hiểu Phong đối với Trương Triết Cô cười chúc mừng.

Cái sau chỉ vào Tần Hiểu Phong trong tay túi trữ vật:

"Ta lần này lại thu mua đến một nhóm tiêu trừ thần minh ấn ký thiên tài địa bảo, cũng thả ở bên trong, ngươi có thể dùng đến giúp đỡ ngươi yêu thú linh sủng đột phá đến Vô Thần cảnh! Hi vọng nó có thể thuận lợi đột phá. . . Đến lúc đó, kế hoạch của chúng ta, cũng liền có thể áp dụng."

Tần Hiểu Phong rõ ràng hắn ý tứ.

Trương Triết Cô đối với 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 cùng tái tạo nhục thân, chế tạo ba tôn thân ngoại hóa thân sự tình phi thường để ý.

Lần này mạo hiểm đi hướng Cửu Tụ chi địa thu thập tài nguyên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là vì mau sớm đem chuyện này làm thỏa đáng.

Ba tôn thân ngoại hóa thân thực lực có thể so với bản tôn, có thể vì hắn tăng lên mấy lần chiến lực, tương lai một người thành đội, chuyện này đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn, hắn là thật một mực để ở trong lòng, toàn lực thôi động.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Yên tâm."

"Chờ yêu thú của ta linh sủng Kim Thiềm đột phá đến Vô Thần cảnh, ta sẽ ngay lập tức thông báo. . ."

"Ta chờ ngươi tin tức tốt."

Hai người đối thoại kết thúc.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Trương Triết Cô rời đi về sau, lập tức an bài chính mình thứ hai, thứ ba hóa thân, đem trong túi trữ vật đồ vật mang đến cổ dưới mặt đất giới, giao cho Tô Niệm Chân an bài.

Rất nhanh.

Tô Niệm Chân bên kia thông qua Kim Thiềm truyền đến tin tức:

"Đồ vật đã thu được."

Tô Niệm Chân ngữ khí phi thường vui vẻ: "Phu quân, lần này tài nguyên rất nhiều, Ngự Trùng các bên này tài nguyên lỗ hổng, tương lai trăm năm đoán chừng cũng sẽ không lại khẩn trương lên. . ."

"Ta chuẩn bị vạch ra một tòa Linh địa chuyên môn chăn nuôi Tiên Cốt trùng, Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng Phệ Kim nha trùng, bắt đầu từ số không, đại quy mô bồi dưỡng ba loại truyền kỳ yêu trùng."

"Tiên Cốt trùng làm yêu trùng khôi lỗi vật liệu, có thể trong vòng nửa năm bồi dưỡng được đến, bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh, đưa vào thượng giới, làm chúng ta hiểu rõ thượng giới bố cục thượng giới công cụ."

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp, có thể cân nhắc để thần hồn của chúng ta nô bộc, để Liên Tâm, Bành Nhất Quân mỗi người bọn họ đều khế ước một bộ phận, tương lai có lẽ có phát huy được tác dụng thời điểm."

"Phệ Kim nha trùng, là lập tức bồi dưỡng trọng điểm, tác dụng của nó đã vượt qua Tiên Cốt trùng, trước bồi dưỡng đến Vô Thần cảnh, làm phụ tá tăng lên chiến lực công cụ sử dụng, bọn chúng quy mô, ngưng kết pháp y thậm chí có thể ngăn cản Thần Thuộc cảnh cường giả công kích, ngưng kết khống chế lại vũ khí, có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng giai, lần này, ta dự định trước bồi dưỡng ngàn vạn quy mô Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng. . ."

Tô Niệm Chân tràn đầy phấn khởi, chuẩn bị làm một vố lớn..