Chương 984: Kim Thiềm đột phá Vô Thần cảnh

Chương 984: Kim Thiềm đột phá Vô Thần cảnh

Kim Thiềm tu vi, cũng sớm đã đạt tới Tướng Thần cảnh chín tầng.

Nhưng là Kim Thiềm trước mắt ngưng luyện ra đến Kim Thiềm áo ngoài, vẻn vẹn chỉ có chín vị, nó còn là giống như thường ngày, không có lòng tin khiêng qua trời ghét lôi kiếp.

Nhưng là theo Tần Hiểu Phong vào tay đại lượng phẩm chất cao yêu thú thi thể, dùng thiên tài địa bảo 'Uế bột đá' cưỡng ép trừ bỏ rơi những yêu thú này trên thân thần minh ấn ký về sau, Kim Thiềm bắt đầu đều đâu vào đấy thôn phệ yêu thú huyết nhục.

Một tôn Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể huyết nhục, miễn cưỡng có thể giúp Kim Thiềm ngưng luyện ra vạn trượng quy mô Kim Thiềm áo ngoài.

Chế tạo ra một tôn Kim Thiềm áo ngoài, Tần Hiểu Phong liền đem hắn đưa vào Ngự Thú hoàn bên trong.

Mấy tháng xuống tới, Kim Thiềm liên tiếp thôn phệ 107 đầu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, cuối cùng đem chính mình Kim Thiềm áo ngoài số lượng đắp lên đến 108 đầu, sau đó bị Tần Hiểu Phong đặc biệt đưa về đến cổ dưới mặt đất giới, đi xung kích độ kiếp.

Rất không khéo. . .

Hư Không Tri Chu, đã được sự giúp đỡ của Tô Niệm Chân tăng lên tới Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đồng thời tại trải đại lượng hư không mạng nhện về sau, tại mấy ngày trước, thuận lợi độ kiếp thành công, đột phá đến Vô Thần cảnh.

Kim Thiềm mặc dù không phải sức chiến đấu rất cường hãn yêu thú linh sủng, nhưng nó cũng là có lòng tự trọng, mang chính mình 108 tôn Kim Thiềm áo ngoài, dẫn động kiếp lôi.

Lần này kiếp lôi, Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm đã vì nó làm đủ chuẩn bị, Kim Thiềm áo ngoài trữ hàng 108 tôn, trời ghét lôi kiếp kinh lịch cũng đã quan sát qua rất nhiều lần. . .

Không tồn tại thất bại đạo lý.

Làm Kim Thiềm cuối cùng đột phá giai đoạn ba trời ghét kiếp lôi, triệt để đánh nát giam cầm nó thập tự giá một khắc, Kim Thiềm cuối cùng từ đình chỉ mấy chục năm Tướng Thần cảnh đột phá đến Vô Thần cảnh, rốt cục đuổi tới Tần Hiểu Phong cảnh giới này cấp độ.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức theo Kim Thiềm bên này hiểu rõ đến, Kim Thiềm tại đột phá Vô Thần cảnh về sau, nó ve sầu thoát xác thần thông tựa hồ thoát thai hoán cốt, có càng mạnh năng lực.

Đang thi triển ve sầu thoát xác thần thông thời điểm, có thể đem chính mình tạm thời đưa vào đến một cái không gian khác!

Chính là dù cho thời khắc sắp chết, cũng có thể để chính mình lập tức biến mất vô tung vô ảnh, làm cho không người nào có thể khóa chặt, không cách nào công kích, không nhìn thấy, sờ không được.

Tiến thêm một bước, Kim Thiềm kỳ thật có thể cho chính mình thiết lập một cái đánh dấu, cái đánh dấu này có thể là chính mình Kim Thiềm áo ngoài. . .

Tùy thời để linh hồn của mình tiến vào chiếm giữ đến chính mình một tôn Kim Thiềm áo ngoài thể nội.

Tần Hiểu Phong nghe tới tin tức này, lập tức trợn mắt hốc mồm:

"Có thể ở ngoài Kim Thiềm áo ở giữa tùy ý xuyên qua?"

Đúng

"Nhưng là cần tôn này Kim Thiềm áo ngoài chịu đựng lấy không gian chi lực."

"Thuộc hạ vừa mới thi triển một chút ve sầu thoát xác thần thông năng lực, Tướng Thần cảnh cấp độ Kim Thiềm áo ngoài trực tiếp sụp đổ, triệt để nổ tung, hiển nhiên, nhất định phải ngưng luyện ra Vô Thần cảnh Kim Thiềm áo ngoài, mới có thể dung nạp xuống không gian chi lực."

Kim Thiềm nghiêm túc giải thích nói.

Dù là như thế, Tần Hiểu Phong còn là ao ước chảy nước miếng.

Quá lợi hại.

Kim Thiềm mới vừa đột phá đến Vô Thần cảnh, liền đã nắm giữ xuyên toa không gian năng lực.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa về sau Kim Thiềm có thể tại cổ cùng thượng giới ở giữa tùy ý hoán đổi, xuyên qua qua lại.

Tần Hiểu Phong lập tức liên hệ Tô Niệm Chân, để nàng vì chính mình nghiệm chứng.

Tô Niệm Chân tiêu hao hai tôn Vô Thần cảnh yêu thú thi thể, trợ giúp Kim Thiềm đem nó bốn tôn Kim Thiềm ngoài ý muốn cô đọng đến Vô Thần cảnh cường độ. . .

Tần Hiểu Phong đem trong đó hai tôn Kim Thiềm áo ngoài đưa đến thượng giới.

Kim Thiềm lập tức hiện ra thần thông, quả thật thực hiện theo cổ dưới mặt đất giới Kim Thiềm áo ngoài thể nội, ve sầu thoát xác, trực tiếp tiến vào thượng giới Kim Thiềm áo ngoài bên trong.

Chỉ có điều hoàn thành một thần thông này Kim Thiềm sẽ có chút suy yếu.

Tần Hiểu Phong lập tức phấn khởi.

Đây là thỏa thỏa không gian thủ đoạn.

Kim Thiềm tại Vô Thần cảnh một tầng vậy mà liền đã nắm giữ không gian thủ đoạn.

Gia hỏa này đột phá tấn cấp thời gian mặc dù rất muộn, nhưng là yêu thú thần thông thiên phú là thật lợi hại, trực tiếp cái sau vượt cái trước, thực hiện vượt qua.

Tần Hiểu Phong cẩn thận dò xét chính mình.

Tại độ kiếp thời điểm, khó khăn mới nắm giữ《 hắc ám lồng giam 》 thủ đoạn này, xem như nắm giữ Vô Thần cảnh chú thuật. . .

Hiện tại xem ra, cái này chú thuật cũng là có một chút xíu không gian chi lực.

Nhưng là cùng Kim Thiềm động một tí tại hai cái thế giới khác nhau xuyên qua cùng so sánh, kia liền thua chị kém em quá nhiều.

Bất quá.

Kim Thiềm ve sầu thoát xác thần thông năng lực, tương lai hẳn là sẽ rất có ích lợi.

Mặc dù không cách nào trợ giúp tự mình hoàn thành không gian xuyên qua, nhưng là tại gặp được cường địch thời điểm, có thể để Kim Thiềm bọc hậu, toàn lực cuốn lấy địch nhân, sau đó tại thời khắc sống còn ve sầu thoát xác.

Mặt khác. . .

Chính là tại chấp hành một chút đặc biệt nhiệm vụ nguy hiểm thời điểm, Kim Thiềm cũng sẽ là một trợ giúp lớn.

"Kim Thiềm, ngươi thứ hai thần thông đâu?"

"Nhỏ máu trùng sinh thần thông, bây giờ có thay đổi gì?"

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ hỏi đến Kim Thiềm thứ hai thần thông.

Phổ thông vương thú huyết mạch chỉ có một cái thần thông, Kim Thiềm là vương thú bên trong trường hợp đặc biệt, nắm giữ hai môn tính thực dụng cực cao thủ đoạn thần thông.

Nhỏ máu trùng sinh, kỳ thật càng thụ Tần Hiểu Phong chú ý.

Kim Thiềm do dự một chút, nói:

"Khôi phục cường độ, vẫn là có thể chiếu cố đến cao hơn một cảnh giới."

"Mỗi ngày có thể tiến hành ba lần nhỏ máu trùng sinh. . . Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên khôi phục lực lượng."

"Khác biệt duy nhất chính là."

"Thuộc hạ Kim Thiềm áo ngoài, có thể làm lực lượng nguồn suối, lập tức thi triển nhỏ máu trùng sinh, khôi phục trùng sinh Vô Thần cảnh tu vi. . . Trả giá ba tôn Kim Thiềm áo ngoài đại giới, hẳn là có thể để bảo đảm một vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, nhanh chóng khôi phục trùng sinh."

"Nói cách khác, chỉ cần Kim Thiềm áo ngoài đầy đủ nhiều, kỳ thật có thể mỗi ngày không hạn chế khôi phục trùng sinh, nhỏ máu trùng sinh thần thông năng lực, trở nên mạnh hơn."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên!

Kim Thiềm tiếp tục nói:

"Thuộc hạ trị liệu năng lực, bây giờ tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, có thể càng nhanh hơn tiến hành chữa trị. . . Bên trong tựa hồ trộn lẫn vào thời gian lực lượng, có thể giúp gia tốc khép lại, hồi phục đến trạng thái đỉnh phong."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe phía sau lời nói, cơ hồ không có kéo căng lại.

Lực lượng thời gian?

Kim Thiềm đột phá đến Vô Thần cảnh, cũng đã bắt đầu cảm ngộ đến thời gian chi lực.

Yêu thú của mình linh sủng là đại lão a!

Phải biết, rất nhiều thần minh, bọn chúng đều chưa từng đồng thời nắm giữ không gian chi lực cùng lực lượng thời gian.

Kim Thiềm. . .

Đây mới thực sự là yêu nghiệt!

Tần Hiểu Phong kích động đến có chút nói không ra lời.

Tốt

"Rất tốt!"

"Quá tốt!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Cái này liền để phu nhân lập tức cho ngươi phê càng nhiều Vô Thần cảnh yêu thú thi thể, ngươi trước tiên đem tất cả Tướng Thần cảnh Kim Thiềm áo ngoài tăng lên tới Vô Thần cảnh cường độ!"

"Về sau, cần cho ngươi đắp lên càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài, lấy làm bất cứ tình huống nào."

Hiện tại trữ hàng càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài, tương lai đang thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông thời điểm, liền có thể không có khe hở liên tiếp khôi phục trùng sinh bỏ mình vẫn lạc Vô Thần cảnh thậm chí Chiến Thần cảnh.

"Không biết lúc nào có thể cùng Âm Cùng nhất tộc lại tiến hành giao dịch, ta cần càng nhiều yêu thú thi thể. . ."

"Nhưng là, theo ta được biết, Âm Cùng nhất tộc thương đội, tựa hồ ít nhất phải trăm năm mới có thể xuất động một lần."

"Về sau nghĩ thu hoạch yêu thú thi thể, chỉ sợ là khó. . ."

Tần Hiểu Phong nhịn không được bắt đầu truyền âm hỏi thăm Trương Triết Cô, còn có cái gì con đường, có thể thu hoạch đại lượng yêu thú thi thể.

"Yêu thú thần quốc cùng chúng ta nhân tộc thần quốc ở giữa ma sát phi thường kịch liệt, chúng ta có thể tìm giao chiến tương đối kịch liệt nhân tộc thần quốc, theo trong tay bọn họ giá thấp thu mua yêu thú thi thể." Trương Triết Cô đương nhiên giọng điệu: "Ừm, theo Thiên Đảo hồ đi qua. . . Có một tòa yêu thú thần quốc, Âm Cùng nhất tộc phía đông, tựa hồ liền cùng mấy cái yêu thú thần quốc giáp giới, cho nên trong tay góp nhặt đại lượng yêu thú thi thể.".