Chương 985: Trương Triết Cô kế hoạch

Chương 985: Trương Triết Cô kế hoạch

"Tần tông chủ."

"Thế nhưng là ngươi yêu thú linh sủng đã đột phá đến Vô Thần cảnh?"

Trương Triết Cô nghe tới Tần Hiểu Phong đột nhiên đối với yêu thú thi thể nhu cầu mãnh liệt, rất là mẫn cảm suy đoán đến một vài thứ.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa che giấu, gật gật đầu, nói:

"Kim Thiềm đã thuận lợi đột phá đến Vô Thần cảnh, ngươi tùy thời có thể thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 đắp nặn thân ngoại hóa thân."

Thật

"Ha ha ha ha. . . Quá tốt!"

"Tần tông chủ ngươi động tác quả nhiên rất nhanh, làm việc đáng tin cậy. . . Đã như thế, chúng ta bây giờ liền bắt đầu, ta đã có chút không kịp chờ đợi."

Trương Triết Cô tu vi hiện tại là Chiến Thần cảnh sáu tầng.

Mặc dù còn không có đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, trước thời hạn đem thực lực đắp lên, cũng là tốt.

Thân ở Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội, vạn nhất gặp được chút gì đột phát sự tình, có càng nhiều Chiến Thần cảnh chiến lực, ứng phó cũng sẽ càng thong dong.

Mấy ngày sau.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, Trương Triết Cô ba tôn thân ngoại hóa thân liền đã đắp nặn hoàn tất.

Trương Triết Cô thực lực tăng nhiều.

Đây là rõ ràng.

Lúc trước đi hướng Cửu Tụ chi địa trên đường, đối mặt sói tuyết nhất tộc hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả vây giết, lấy sức một người trấn áp hai người, tốc chiến tốc thắng.

Lúc ấy Trương Triết Cô vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh một tầng dối trá.

Bây giờ. . .

Bốn cái Chiến Thần cảnh sáu tầng tu vi Trương Triết Cô, thực lực đã có thể dùng tương đương khả quan để hình dung.

"Tần tông chủ, đa tạ ngươi."

"Ta nghĩ về Cửu Lê nhất tộc một chuyến."

Trương Triết Cô bên này ba tôn thân ngoại hóa thân hoàn toàn thích ứng tới về sau, hắn đối với Tần Hiểu Phong đưa ra kế hoạch của mình:

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc ngưng chiến đã có hơn hai năm thời gian."

"Ta muốn trở về, lấy ít đồ."

"Lấy vật gì?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Trương Triết Cô cười thần bí, nói:

"Thần quốc trong lúc chiến tranh, Mao Hậu không phải an bài ta phụ trách trấn thủ Cửu Lê nhất tộc mấy cái trọng điểm cứ điểm thành thị nha, đoạn thời gian kia, ta là đem những địa phương này cẩn thận giẫm một lần, những này trọng yếu trong cứ điểm tài nguyên, kỳ thật vẫn là tương đương khả quan."

"Nhất là trong đó hai tòa linh dược dược viên, bên trong vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, cũng đã góp nhặt đến mấy trăm quy mô, chúng ta thay Cửu Lê nhất tộc giải quyết Cuồng Phong nhất tộc mang đến uy hiếp, cho Cửu Lê nhất tộc hóa giải thần quốc nguy cơ, Cửu Lê nhất tộc không thể cái gì biểu thị đều không có."

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được.

Trương Triết Cô đây là muốn đi Cửu Lê nhất tộc làm tiền.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, trầm ngâm.

Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' hai năm này đã tại thần quốc cảnh nội cẩn thận cày rất nhiều lần, Thần Điều sở nhân mã đã từ trên xuống dưới phân biệt hoàn tất, tại Đại Tư Mệnh Vương Dã dưới sự dẫn đầu, đem thần quốc cảnh nội lật cả đáy lên trời, đã xác định kẻ khinh nhờn thần tổ chức không tại thần quốc cảnh nội.

Lúc này đi Cửu Lê nhất tộc. . .

Vấn đề không lớn.

Nhưng là, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã không phải nhân vật đơn giản.

"Trương tư mệnh, ngươi phải cẩn thận."

"Những trọng điểm kia cứ điểm, thủ vệ sâm nghiêm, một khi có cái gió thổi cỏ lay, thần minh Cửu Dạ cùng Thần Điều sở sợ rằng sẽ ngay lập tức toàn cảnh vây quét. . ."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Trương Triết Cô.

Cái sau mỉm cười, mười phần chắc chắn tự tin nói:

"Tần tông chủ ngươi đừng quên, Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, ta thế nhưng là sinh sống trên vạn năm, đối với Cửu Lê, theo ta hiểu rõ, không thể so Vương Dã kém, ta năng lực, cũng không thể so với Vương Dã kém cỏi, bây giờ có cái này ba tôn thân ngoại hóa thân, cho dù là đối mặt Thần Sứ cảnh, ta cũng có sức liều mạng."

". . ."

Tần Hiểu Phong hơi cảm thấy đau đầu.

Đi Cửu Lê nhất tộc cùng bọn hắn Thần Sứ cảnh liều mạng?

Muốn chết!

Trương Triết Cô xem xét Tần Hiểu Phong biểu lộ, liền không nhịn được cười ha ha:

"Yên tâm, ta còn không đến mức vì điểm này tài nguyên đánh cỏ động rắn, đem chính mình đặt vào đến trong hiểm cảnh, lần này đi qua, ta sẽ không kinh động bất luận kẻ nào."

"Hành động lần này trước đó, ta sẽ trước làm một chút làm nền, đem Cửu Lê nhất tộc lực chú ý hấp dẫn đến biên cảnh, hấp dẫn đến Nam cảnh cùng Bắc cảnh, chờ Thần Điều sở tham gia, thời cơ chín muồi, ta mới có thể chính thức xuất thủ lấy hàng."

Trương Triết Cô lời nói này, cuối cùng là để Tần Hiểu Phong thoáng an tâm một chút.

"Ngươi nhất định là bản tôn tự mình đi qua sao? Không thể an bài ngươi ba vị thân ngoại hóa thân chấp hành?"

Tần Hiểu Phong vẫn là hi vọng Trương Triết Cô cho thêm chính mình bên trên một lớp bảo hiểm.

Cái sau lơ đễnh khoát tay một cái, nói: "Thân ngoại hóa thân thực lực mặc dù mạnh, nhưng dù sao không bằng chính mình bảo hiểm, còn là tự thân xuất mã đi. . . Vẫn quy củ cũ, ký kết thần hồn khế ước, có cái gì gió thổi cỏ lay, có bất kỳ nguy hiểm, ngươi có thể giúp ta đoạn hậu, xử lý đến tiếp sau hết thảy, đồng thời vì ta lưu lại một sợi thần hồn tinh huyết, lưu lại một tôn thân ngoại hóa thân khôi phục trùng sinh."

Trương Triết Cô nói ra chính mình sách lược vẹn toàn.

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong triệt để yên tâm.

Chỉ cần là tại chính mình giám sát trong phạm vi, Trương Triết Cô cho dù tao ngộ ngoài ý muốn, chính mình cũng có thời gian bổ cứu, có thể vãn hồi một chút tổn thất, không đến mức để ngự Thần Thiên Tông một mạch đi theo gặp nạn, bị thần minh thanh toán.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong thở dài:

"Đã ngươi khăng khăng muốn đi chuyến này, ngươi liền đi đi, ta đoán chừng, bên kia có để ngươi động lòng, cùng không thể không đi trọng yếu bảo vật, nếu không, ngươi cũng không đến nỗi lấy chính mình tính mệnh mạo hiểm."

"Ha ha."

Trương Triết Cô cười cười:

"Trừ trong đó một cái linh dược trong dược viên vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, kỳ thật, tại tòa thành trì kia bên trong có một tòa cung phụng thần minh tế đàn, bên trong tụ tập Cửu Dạ thần minh khí tức, nghe nói, bên trong nuôi dưỡng một cây dùng thần minh khí tức cung cấp nuôi dưỡng thần tính linh vật, ta nghĩ, đi xem một chút có thể hay không thuận đi qua."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch Trương Triết Cô mạo hiểm mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là vì tìm cái kia một tia thành tựu thần minh cơ hội.

Hoặc là nói, hắn là muốn thông qua cái này thần tính linh vật, tìm kiếm đột Phá Diệt Thần cảnh thời cơ, tăng lên xung kích Diệt Thần cảnh xác suất.

". . ."

Tần Hiểu Phong không tốt lại nói cái gì.

Diệt Thần cảnh ngày độ kiếp lôi, không phải nghĩ tới liền có thể không có trở ngại.

Trương Triết Cô một đường bằng vào thần minh 'Cửu Dạ' che chở giảm xuống ngày độ kiếp lôi độ khó, đi đến giờ này ngày này.

Bây giờ. . .

Mất đi thần minh hình xăm, mất đi thần minh che chở, chính hắn vô cùng rõ ràng, nghĩ khiêng qua Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, sẽ so dĩ vãng hung hiểm rất nhiều rất nhiều.

Độ kiếp, khả năng cửu tử nhất sinh.

Cửu Lê nhất tộc cái này dùng thần minh khí tức cung cấp nuôi dưỡng thần tính linh vật, có thể sẽ cho hắn vạch ra một con đường sáng, cho hắn nhìn thấy thông hướng thần minh con đường ánh rạng đông cùng hi vọng.

Cùng ngày, Trương Triết Cô liền lên đường.

Giấu diếm nữ nhi của hắn, theo sói tuyết nhất tộc giảm xóc chi địa chui vào Cửu Lê nhất tộc cảnh nội.

Cửu Lê nhất tộc cảnh nội yêu trùng khôi lỗi toàn bộ tiến vào trạng thái yên lặng, cũng không có bị Thần Điều sở phát hiện.

Vương Dã đã bỏ đi đuổi bắt kẻ khinh nhờn thần tổ chức, chuyên tâm xử lý thần quốc nội bộ sự tình, thí dụ như hiệp trợ Bắc cảnh quân phòng thủ phong tỏa theo mặt phía bắc chui vào Kim Lão nhất tộc.

Không có cách nào. . .

Ai bảo trong thần quốc kẻ khinh nhờn thần tổ chức liền cùng trong vòng một đêm toàn bộ bốc hơi, biến mất vô tung vô ảnh.

Chu Siêu Hùng thù, chỉ có thể tạm thời nuốt xuống, chờ cơ hội.

Trương Triết Cô đầu tiên là tại Nam cảnh hậu phương, dùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp tù binh ba chi viện cho biên cương cảnh tuần tra tiểu đội;

Cùng lúc đó, Bắc cảnh ba chi viện cho biên cương cảnh tuần tra tiểu đội, cũng nháy mắt bị bắt làm tù binh khống chế mê đến hôn mê.

Sau đó. . .

Đưa đến biên cảnh, cùng nhau đánh giết!

Trương Triết Cô hai vị hóa thân hoàn thành nhiệm vụ, lập tức thu hồi thi thể thoát ly Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Trương Triết Cô thì tại thần minh Cửu Dạ bị kinh động dưới tình huống, đã thần không biết quỷ không hay đi tới thần quốc nội địa một tòa phòng giữ sâm nghiêm thành trì bên ngoài..