Chương 986: Thủy tiên, thần tính linh vật

Chương 986: Thủy tiên, thần tính linh vật

Bắt đầu thành!

Tòa thành trì này là Cửu Lê nhất tộc trọng yếu một trong những cứ điểm.

Đã từng cũng là Cửu Lê nhất tộc xây dựng thần quốc ban sơ tạo dựng lên tòa thứ nhất đại thành.

Nơi này chẳng những có Cửu Lê nhất tộc trọng yếu nhất Linh địa, linh dược dược viên, đồng thời xây dựng một tòa tế đàn, thần minh Cửu Dạ lúc trước chính là từ nơi này sinh ra, đồng thời trưởng thành.

Bắt đầu thành quy mô không nhỏ, nơi này thường trú nhân khẩu là Cửu Lê nhất tộc tam đại ngàn vạn cấp thành thị một trong.

Cửu Lê nhất tộc đối với tòa thành trì này coi trọng trình độ gần với Cửu Dạ hiện nơi dừng chân 'Đêm thành' lấy thần minh chi danh mệnh danh thành thị.

Thần minh Cửu Dạ mặc dù đã không còn chiếm cứ tại bắt đầu thành, nhưng là nơi này như cũ tồn tại rất nhiều trọng yếu sản nghiệp, đồng thời có Cửu Dạ nhất tộc rất nhiều cao tầng gia tộc gia quyến, cho nên thành phòng quân thống lĩnh cấp bậc đều đạt tới Thần Thuộc cảnh;

Thành chủ là Thần Thuộc cảnh tu vi;

Thống lĩnh vì Thần Thuộc cảnh tu vi;

Bao quát Thần Điều sở tổng bộ, cũng ở nơi đây.

Trong ngày thường, bắt đầu thành hết thảy có năm vị Thần Thuộc cảnh tu vi tọa trấn, đội hình chi xa hoa, có thể so với biên cảnh phòng tuyến.

Bên này thường trú Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô cũng không ít hơn ba mươi người, có thể nói, không ai sẽ tới bên này nháo sự.

Nhưng Trương Triết Cô lá gan chính là như thế lớn.

Lúc ở ngoài thành, thông qua một tòa ẩn nấp trận pháp truyền tống tiến vào thành nội một tòa ẩn nấp trong sân nhỏ.

Trong sân không có một ai.

Đây là tại Thần Điều sở phụ trách bắt đầu thành phòng ngự an toàn thời điểm, thành chủ, thống lĩnh toàn bộ bị điều đi về sau, hắn đặc biệt chuẩn bị cho chính mình một đầu đường tắt.

Thành nội không ít Thần Điều sở chuyên viên, đã cùng thành nội thành phòng quân người đằng không mà lên:

"Tộc trưởng đưa tin, Nam cảnh hư hư thực thực Cuồng Phong nhất tộc sinh sự, tập sát chúng ta tuần tra tiểu đội ba tiểu đội, đồng thời, Bắc cảnh bên kia cũng biến mất ba tiểu đội, hư hư thực thực Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc liên thủ sinh sự! Thần minh đã tiến về Bắc cảnh đóng giữ! Tộc trưởng xuôi nam đi biên cảnh!"

"Tộc trưởng có lệnh! Tất cả Thần Thuộc cảnh lập tức tiến về Nam cảnh, Bắc cảnh đóng giữ."

"Bắt đầu thành an toàn, từ giờ trở đi giao lại cho Thần Điều sở phụ trách."

Những này truyền âm nội dung, Trương Triết Cô nghe không được, nhưng là hắn ở chỗ này an bài bố trí yêu trùng khôi lỗi, rõ ràng chú ý đến thành nội thành phòng điều động tình huống.

Bắt đầu thành thành chủ cùng thành phòng quân thống lĩnh mang hai đội nhân mã rời đi.

Bắt đầu thành bên này phòng giữ lực lượng lập tức biến thành một đám Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ.

Nhìn thấy nơi này, Trương Triết Cô lộ ra nụ cười:

Điệu hổ ly sơn, thành công.

Theo Thần Thuộc cảnh cường giả rời đi, Thần Điều sở Tư Mệnh không có kịp thời tới bên này bổ vị.

Cửu Lê nhất tộc ánh mắt đều tập trung vào Nam cảnh cùng Bắc cảnh, đề phòng Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc.

Không ai biết, Trương Triết Cô đã triển khai hành động.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp theo thành nội thả ra trận trận dị hương.

Bắt đầu thành thành nội có không ít linh dược dược viên, quanh năm đều có thể nghe được hỗn hợp nhiều loại linh dược cùng thiên tài địa bảo đặc thù mùi thơm, mà lại mùi thơm không giống nhau.

Thành nội thủ vệ không có chút nào dị dạng. . .

Bao quát thành nội dân chúng bình thường, cũng trong lúc vô tình lặng lẽ liền tiến vào đến mộng đẹp, liên miên hôn mê đi.

Đợi đến những thủ vệ này phát giác được tình huống không thích hợp thời điểm, đã bởi vì không có chút nào phòng bị hút vào đại lượng Túy Sinh Mộng Tử Điệp phấn hoa, từng cái mất đi thôi động pháp lực năng lực.

Bắt đầu thành toàn cảnh, lâm vào hôn mê.

Ngàn vạn quy mô thành trì, trong nháy mắt bị đè xuống tạm dừng khóa.

Trương Triết Cô động tác cấp tốc, mặt không thay đổi đem tất cả Thần Bộc cảnh chiến sĩ tụ tập lại một chỗ, sau đó xe nhẹ đường quen gỡ xuống lệnh bài, tiến vào linh dược dược viên.

Hắn thời gian không nhiều.

Nhanh chóng đem linh dược trong dược viên mặt đã thành thục vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo toàn bộ vơ vét đưa vào nhẫn chứa đồ, sau đó vào xem bên này linh dược nhà kho, một mạch đem bên trong hơn ngàn gốc vạn năm linh dược cùng phổ thông linh dược thu sạch vào trong túi, ngựa không dừng vó tiến vào bắt đầu thành trung ương nhất một tòa đàn tế.

Bên này tế đàn, hòa hợp thần thánh khí tức. . .

Trên tế đàn có một tòa ao nước.

Ao nước phía trên, một kiện so như thủy tiên linh vật thực vật, đang chậm rãi hấp thu bốn phía thần minh khí tức, chậm rãi thư triển thân thể của mình, phảng phất có linh tính vật sống, lượn lờ nhảy múa.

Trương Triết Cô ánh mắt lập tức nóng bỏng.

Đây chính là thần tính linh vật!

Là so thiên tài địa bảo cảnh giới cao hơn bảo vật, từ thần minh cùng thần tính khí tức bồi dưỡng. . .

Trương Triết Cô cầm xảy ra chuyện trước chuẩn bị kỹ càng một viên hạt châu.

Đây là hắn theo Cửu Tụ chi địa thu mua một kiện bảo vật 'Vạn niên thanh' đây là dùng đặc thù thiên tài địa bảo chế tạo bảo vật, có thể dung nạp hết thảy vật sống, bao quát thần tính khí tức, cũng có thể tiến hành tồn trữ.

Trương Triết Cô đầu tiên đem tế đàn trong hồ thần tính khí tức toàn bộ thu nạp tiến đến.

Bởi vì thần tính linh vật cần phải có một cái phi thường hà khắc sinh tồn điều kiện, mới có thể tiếp tục duy trì cùng sinh trưởng xuống dưới.

Trương Triết Cô sau đó Tướng Thần tính linh vật thu vào vạn niên thanh. . .

Vạn niên thanh rời đi tế đàn chớp mắt, Trương Triết Cô quay đầu bước đi.

Thân thể ẩn nấp tiến vào bóng đêm, như thiểm điện tốc độ cao nhất đập ra bắt đầu thành.

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

Cái này thần tính linh vật một khi rời đi tế đàn, không được bao lâu, thần minh 'Cửu Dạ' liền sẽ có phát giác, cũng giáng lâm tới, tự mình triển khai truy sát.

Hắn cũng không muốn đối mặt một cái điên cuồng 'Cửu Dạ' .

Trương Triết Cô tốc độ cao nhất chạy trốn.

Tần Hiểu Phong bên này cũng khẩn trương.

Hắn nhìn ra được, Trương Triết Cô đã phi thường cẩn thận cùng lý trí, từ bỏ bắt đầu thành nội rất nhiều gia tộc gia tộc cất giữ cùng chiến lợi phẩm, từ bỏ một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, từ bỏ rơi vô số có giá trị chiến lợi phẩm, chính là vì tiết kiệm thời gian, tận khả năng bảo đảm lần này kế hoạch thuận lợi.

Mắt thấy Trương Triết Cô nhanh chóng thoát ly bắt đầu thành, rất nhanh liền kéo ra bảy tám vạn dặm, nhưng hắn như cũ không dám phớt lờ, mật thiết giữ lại Nam cảnh Cửu Lê chi chủ động tĩnh, lưu ý lấy giáng lâm Bắc cảnh thần minh 'Cửu Dạ' động tĩnh, cùng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã.

Trương Triết Cô lần hành động này trước thời hạn mấy năm bố cục, đồng thời lúc ấy là lợi dụng thiên thời địa lợi nhân hoà các loại ưu thế, tại Thần Điều sở không có phát giác dưới tình huống, trực tiếp tìm tới bắt đầu thành thần tính linh vật. . .

Cửu Lê nhất tộc đích thật là không có chút nào phòng bị.

Đại khái lại qua mười mấy hơi thở.

Trương Triết Cô đã rời đi bắt đầu vượt qua mười lăm vạn dặm, thần minh Cửu Dạ đột nhiên sinh ra thật không tốt dự cảm, tựa hồ là phát giác được cái gì, nghiêng đầu nhìn chung quanh, sau đó thân ảnh trở nên hư ảo. . .

Đây là thần minh giáng lâm dấu hiệu.

Đáng tiếc!

Tại bắt đầu thành một đám Thần Bộc cảnh chiến sĩ, bây giờ đều ở vào trạng thái hôn mê, không cách nào hưởng ứng.

Trong ngày thường chỉ cần mấy hơi thở liền có thể hoàn thành giáng lâm quá trình, lần này tiếp tục thật lâu.

Cửu Dạ cơ hồ là cưỡng ép giáng lâm đến bắt đầu thành một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ trên thân. . .

Cái sau một thân thần minh ấn ký trực tiếp chảy ra vết máu, làn da nứt ra, ngũ quan đau đớn đến cơ hồ bắt đầu vặn vẹo, rốt cục bừng tỉnh, sau đó nhìn thấy cảnh tượng chung quanh về sau, đầy rẫy ngơ ngác.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Có người tập kích bắt đầu thành!"

Ngay tại hắn các loại lúc than thở, thần minh Cửu Dạ đã phát hiện, chính mình bồi dưỡng thần tính linh vật vậy mà đã không cánh mà bay.

Ai

Thần minh tức giận!

Khủng bố thần minh uy áp, lập tức liền để toàn thành con dân toàn bộ hồi tỉnh lại.

Thần minh Cửu Dạ ở trong không khí cẩn thận phân biệt lạ lẫm khí tức.

Rất nhanh nó liền có phát hiện.

"Trương Triết Cô!"

"Ngươi cái đáng chết này phản đồ!"

"Lại dám đánh cắp thần vật!".