Chương 987: Ba thành

Chương 987: Ba thành

Giết

Trương Triết Cô đáng chết!

Thần minh Cửu Dạ khóa chặt phương hướng, hướng Trương Triết Cô thoát đi phương hướng lao đi.

Tại nó giáng lâm trong khoảng thời gian này, bao quát nó truy tra phân biệt lãng phí thời gian, Trương Triết Cô đã lại chạy trốn ra ngoài mười mấy vạn dặm, đã ra Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới.

Trương Triết Cô cũng không quay đầu lại chui vào sói tuyết nhất tộc địa giới.

Nhưng Trương Triết Cô như cũ không dám có nửa điểm ngừng tổn hại, lại vội vàng chuyển hướng Cuồng Phong nhất tộc.

Sau lưng thần minh phẫn nộ khí diễm đã càng ngày càng gần.

Sói tuyết nhất tộc thần minh sói tuyết mặc dù có thể vì hắn ngăn cản Cửu Dạ, nhưng là sói tuyết lần này chỉ sợ cũng sẽ không để cho hắn dễ dàng như vậy đào thoát.

Theo sói tuyết giáng lâm, tại biên cảnh ngăn cản Cửu Dạ.

"Tránh ra!"

Cửu Dạ mười phần phẫn nộ, hai mắt trợn lên, một bộ không tránh ra liền động thủ tư thế.

Sói tuyết không nói hai lời, bên người liền có thêm một vị giúp đỡ.

Bán Khôi giáng lâm!

Hai vị thần minh đồng thời hiện thân.

Bán Khôi thanh âm lạnh lùng truyền vào đến Cửu Dạ trong tai:

"Cửu Dạ."

"Ngươi nghĩ rõ ràng, thế nhưng là muốn để mấy năm trước thần quốc tiễu trừ sự tình một lần nữa trình diễn?"

"Hôm nay ngươi chỉ cần dám vào xâm sói tuyết thần quốc, ta dám đánh cược, Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc hai vị thần minh lập tức liền sẽ xâm lấn các ngươi Cửu Lê nhất tộc."

". . ."

Cửu Dạ một cái giật mình, ánh mắt lập tức trong suốt.

"Chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi!"

"Bản tọa ngay tại truy sát đã từng thần quốc phản đồ Trương Triết Cô."

"Hai vị giúp ta bắt được Trương Triết Cô, bản tọa thiếu các ngươi một cái nhân tình." Lời vừa nói ra, sói tuyết, Bán Khôi lập tức ý động.

Hai năm này, bọn chúng cùng Cửu Dạ đích xác quan hệ hòa hoãn rất nhiều.

Trên thực tế cùng Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề, Kim Lão nhất tộc Kim Lão quan hệ cũng không tệ.

Nhưng

Chân chính để bọn chúng ý động chính là, Cửu Dạ coi trọng như vậy một cái Chiến Thần cảnh phản đồ?

Vì cái gì?

Trương Triết Cô đây là làm chuyện gì, để Cửu Dạ làm to chuyện như vậy, thậm chí không tiếc ưng thuận ân tình?

Sói tuyết biến mất tại chỗ.

Nó kỳ thật cũng đã ngửi được lạ lẫm kẻ khinh nhờn thần mùi.

Có kinh nghiệm của lần trước, sói tuyết lần này ngựa không dừng vó đuổi tới. . .

Nhưng mà.

Trương Triết Cô tốc độ quá nhanh. Đã xông ra sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, tiến vào Cuồng Phong nhất tộc.

Sói tuyết tự nhiên sẽ không theo Cửu Dạ, đi kinh động Cuồng Phong nhất tộc quân phòng thủ, kinh động Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề.

"Hắn chạy."

"Tiểu tử này trơn trượt cực kì, đã tiến vào Cuồng Phong nhất tộc thần quốc địa giới."

Sói tuyết đối với Cửu Dạ nói:

"Xem ra trước một hồi tại các ngươi thần quốc cảnh nội huyên náo long trời lở đất kẻ khinh nhờn thần tổ chức, là tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội tị nạn."

"Cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, sẽ không phải thật cùng Cuồng Phong nhất tộc có quan hệ a?"

Bán Khôi cũng cùng nhau nhìn về phía Cửu Dạ.

Cửu Dạ nghe tới Trương Triết Cô tiến vào Cuồng Phong nhất tộc địa giới, liền đã triệt để tâm chết, biết không có khả năng đoạt lại thần tính linh vật 'Thần thủy tiên' ánh mắt trầm xuống, nói:

"Sẽ không."

Nó rất rõ ràng, năm đó nếu như không phải kẻ khinh nhờn thần tổ chức uy hiếp sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc không được gia nhập thần quốc chiến đấu, một lần kia chiến đấu, Cửu Lê nhất tộc khả năng đã diệt quốc.

Trương Triết Cô không có khả năng đầu nhập Cuồng Phong nhất tộc.

Tỉ lệ lớn chỉ là tại Cuồng Phong nhất tộc tránh né danh tiếng.

"Lại nói, Cửu Dạ, ngươi lần này lại là bởi vì nguyên nhân gì, để Trương Triết Cô đem ngươi cho chọc giận rồi? Lúc này mới yên tĩnh bao lâu?"

Sói tuyết tính thăm dò tra hỏi.

Bán Khôi cũng phụ họa nói:

"Chính là."

"Chỉ là một cái Chiến Thần cảnh, lại chạy tới các ngươi Cửu Lê nhất tộc náo. . . Sẽ không phải là đoạt ngươi thứ trọng yếu gì a?"

". . . Không có."

Cửu Dạ tự nhiên sẽ không nói chính mình vất vả nhiều năm bồi dưỡng thần tính linh vật để Trương Triết Cô cho đoạt.

Tin tức này nếu là truyền ra ngoài, chính mình mất mặt không nói, còn phải để Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề hưng phấn lên.

Nếu như nói chính mình nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng thần tính linh vật cuối cùng rơi vào đến Kim Đề trong tay, tẩm bổ đối địch thần minh, nó mới là thật muốn không thông.

"Bản tọa chỉ là không nghĩ tới, gia hỏa này cưỡng ép bóc ra thần minh ấn ký về sau, bây giờ tu vi vậy mà nhanh như vậy đột phá đến Chiến Thần cảnh sáu tầng, so với thời đỉnh cao còn muốn đề cao hai cái tiểu cảnh giới, muốn bắt đến hắn hỏi một chút hắn tại ta thần quốc Thần Điều sở thời điểm đánh cắp bao nhiêu tài nguyên tu luyện cùng linh dược mà thôi."

Cửu Dạ lời nói, sói tuyết, Bán Khôi tự nhiên là sẽ không tin tưởng.

Đường đường thần minh, không thể vì điểm này vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo làm to chuyện, nổi giận.

Khẳng định có bí mật không muốn người biết.

Đã Cửu Dạ trong miệng không có câu lời nói thật, bọn chúng cũng lười truy vấn.

Tán, tán.

Cửu Dạ không tiếp tục nhiều lời, quay người trở về thần quốc.

Sói tuyết, Bán Khôi lưu thủ một trận, trong mắt cũng lóe ra các loại tia sáng.

"Cái này Trương Triết Cô. . ."

"Thật đúng là âm hồn bất tán."

"Biết chúng ta thần quốc nhỏ yếu, biên cảnh lỗ thủng nhiều, đây là coi chúng ta là quá cảnh thông đạo, thỉnh thoảng liền mượn đường đi một lần Cửu Lê thần quốc."

"Đáng ghét!"

"Đừng để bản tọa bắt được hắn! Bắt được hắn không phải nghiền xương thành tro không thể."

Hai vị thần minh cũng có một loại thật sâu bị vũ nhục cảm giác, tương đương khó chịu.

Chính mình thần quốc, dựa vào cái gì cái này kẻ khinh nhờn thần muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Nhưng là. . .

Nhỏ yếu đích thật là nguyên tội.

Trước đó không lâu, bọn hắn thần quốc anh em nhà họ Ngô hai người, hai vị Thần Thuộc cảnh vô cớ chết tại thần quốc bên ngoài, để vốn là không giàu có thần quốc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lực lượng lại một lần bị suy yếu.

"Quay đầu đến thật tốt an bài một vòng loại bỏ, đối với trong thần quốc lại tiến hành một lần điều tra, nhất định phải bảo đảm kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ không tại chúng ta thần quốc nội bộ tro tàn lại cháy, lại uy hiếp được thần quốc an toàn."

"Chúng ta cũng đúng. . ."

Hai vị thần minh ước định về sau, hai đại thần quốc lại triển khai oanh oanh liệt liệt điều tra hành động.

Chỉ có điều lúc này Trương Triết Cô đã trở về tới an toàn cứ điểm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong, đồng thời lại một lần nữa giải trừ thần hồn khế ước.

"Nguy hiểm thật."

"Lần này kém chút để Cửu Dạ sờ đến cái mông."

Trương Triết Cô một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng, cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ ăn mừng:

"Đây là mang cho ngươi lễ vật."

Trương Triết Cô đem lần này theo bắt đầu thành mang về vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo toàn bộ giao cho Tần Hiểu Phong, bao quát sáu chi tuần tra tiểu đội thi thể, chiến lợi phẩm.

Cái sau sững sờ, vội vàng cự tuyệt:

"Đây là ngươi nhọc nhằn khổ sở bốc lên bỏ mình vẫn lạc phong hiểm đắc thủ, ta cũng không có đến giúp cái gì bận bịu."

Bắt đầu thành tồn kho linh dược quy mô cũng không nhỏ.

Trương Triết Cô cười nói:

"Nếu không có hỗ trợ của ngươi, ta nơi nào có điệu hổ ly sơn bản sự, nếu không có ngươi yêu trùng khôi lỗi vì ta mở đường, ta một người, căn bản cũng không khả năng đem thần tính linh vật mang ra!"

"Ngươi là không biết, cái này thần tính linh vật có bao nhiêu bá đạo, có thứ này, ta đột phá tấn cấp chướng ngại coi như triệt để trải bằng!"

"Nhiều nhất thời gian hai năm, ta có lòng tin đột phá đến Thần Sứ cảnh!"

Nghe tới Trương Triết Cô phấn khởi kích động lời nói, Tần Hiểu Phong nhịn không được truy vấn:

"Thần tính linh vật, thật có thể trợ giúp ngươi độ kiếp?"

"Kia là đương nhiên, thứ này nơi tay, chẳng khác nào bên người có một vị nhỏ yếu thần minh che chở trợ trận, trời ghét lôi kiếp uy hiếp chí ít giảm xuống ba thành!"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ:

Giảm xuống ba thành uy hiếp, tương đương độ kiếp xác suất thành công 100%.

Thần tính linh vật trợ giúp như thế lớn?.