Chương 988: Liên chiến Mạc Bắc

Chương 988: Liên chiến Mạc Bắc

Tần Hiểu Phong chưa từng có tiếp xúc qua thần tính linh vật, đối với loại vật này, hoàn toàn không hiểu rõ, xem như mù chữ một cái.

Nhưng trải qua Trương Triết Cô tỉ mỉ giải thích về sau, hắn mới hiểu rõ đến, trời ghét lôi kiếp ẩn chứa một tia thần tính lực lượng, mà thần tính linh vật, trùng hợp có thể hấp thu thần tính lực lượng.

Chỉ cần trước khi độ kiếp ăn vào cái này 'Thần thủy tiên' thể nội tự động tạo ra một đạo thần tính bình chướng, lại trợ giúp chính mình hấp thu nhất định lôi kiếp chi uy, từ đó đạt tới giảm xuống trời ghét lôi kiếp uy lực hiệu quả.

Tại một chút nhỏ yếu thần minh dưới trướng, liền có như thế một đám kẻ khinh nhờn thần là thần minh phụ tá đắc lực, nhưng là bởi vì không cách nào lưu lại thần minh hình xăm, cho nên liền sẽ bồi dưỡng thần tính linh vật, đến giúp đỡ kẻ khinh nhờn thần độ kiếp trời ghét lôi kiếp.

Lại ăn vào thần tính linh vật, cuối cùng còn có thể được đến nhất định tẩm bổ cùng trợ giúp, tăng thêm một bước thực lực, nhất cử lưỡng tiện.

Trương Triết Cô tại nữ nhi rơi vào Tần Hiểu Phong chi thủ về sau, kỳ thật cũng đã bắt đầu cân nhắc đến chính mình không cách nào được đến thần minh Cửu Dạ che chở, phải tự mình quy hoạch độ kiếp công việc, cho nên mới sẽ trước thời hạn tiến hành bố cục.

Bắt đầu thành kế hoạch hành động phi thường thuận lợi.

Nhưng Tần Hiểu Phong đích xác cũng vì hắn cung cấp tương đương mấu chốt trợ giúp.

Tần Hiểu Phong nghe vậy không còn cự tuyệt, nhận lấy đối phương chuyến này chiến lợi phẩm.

"Bất quá."

"Chúng ta tiềm ẩn tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc địa giới tin tức, hẳn là không gạt được."

"Ta đang nghĩ, chúng ta muốn hay không đổi chỗ?"

Trương Triết Cô nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Đã chúng ta bộ dạng đã bị thần minh sói tuyết biết được, không biết lúc nào, tin tức này liền sẽ truyền vào đến Cuồng Phong nhất tộc thần minh Kim Đề trong tai, tương lai, có lẽ sẽ bị xem như thẻ đánh bạc trao đổi. . . Cùng hắn giữ lại chờ đợi đừng lên tới cửa giảo sát, còn không bằng trước thời hạn rút khỏi Cuồng Phong nhất tộc."

"Cũng may chúng ta hai năm này cũng làm đủ chuẩn bị, chẳng những đem yêu trùng khôi lỗi bao trùm đến Cuồng Phong nhất tộc toàn cảnh, mà lại đã thông qua Cuồng Phong nhất tộc, thẩm thấu đến phụ cận mấy cái thần quốc cảnh nội. . ."

Trương Triết Cô mỉm cười.

Đối với Tần Hiểu Phong hai năm này bố cục, hắn là nhìn ở trong mắt.

Yêu trùng khôi lỗi trước mắt đã không chút biến sắc bao trùm Cửu Lê nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc thần quốc toàn cảnh.

Đồng thời, bao quát Kim Lão nhất tộc nửa giang sơn, cùng Mạc Bắc nhất tộc, bộ tộc Kim ô, hồng nguyệt nhất tộc nửa giang sơn, cùng tiến về Cửu Tụ chi địa khu vực, đều tại Tần Hiểu Phong bố cục trong phạm vi.

Mạc Bắc, Kim Ô, hồng nguyệt là giáp giới Cuồng Phong nhất tộc tam đại thần quốc, bọn hắn hiện tại có thể ung dung ra vào mấy cái này thần quốc, tính lựa chọn không ít.

Duy nhất không tiện chính là, về sau ra vào cổ dưới mặt đất giới, liền khó.

Dù sao kề bên này cũng liền Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc có thời không ở giữa khe hở.

"Tiếp xuống, Tần tông chủ tính toán đến đâu cái thần quốc?"

Trương Triết Cô hỏi.

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nôn nói:

"Mạc Bắc nhất tộc."

"Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc quan hệ không tệ, chúng ta đi đến Mạc Bắc nhất tộc, có thâm ý gì sao?" Trương Triết Cô không hiểu.

Tần Hiểu Phong không có che giấu:

"Mạc Bắc nhất tộc tình huống trước mắt tương đối phức tạp cùng hồi hộp."

"Thực lực của nó kỳ thật ở dưới Cuồng Phong nhất tộc, chỉ có điều hai đại thần quốc ở giữa có thù truyền kiếp, không đội trời chung. . . Mấy năm trước, Mạc Bắc phối hợp Cửu Lê nhất tộc xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc, đối bính tiêu hao thần quốc không ít lực lượng, bao quát thần minh nội tình, cũng có chỗ suy yếu."

"Cuồng Phong nhất tộc phản chế, là để Mạc Bắc nhất tộc một vị khác hàng xóm đối với hắn tiến hành kiềm chế, bây giờ, Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc hòa bình xuống tới, Mạc Bắc nhất tộc trước mắt tiếp nhận Cuồng Phong nhất tộc cùng một cái khác thần quốc áp lực, hai mặt thụ địch, cùng Cửu Lê nhất tộc cầu viện nhiều lần, nhưng Cửu Lê nhất tộc tự thân khó đảm bảo, không muốn tiếp tục khởi động thần quốc chiến tranh. . . Cho nên Mạc Bắc nhất tộc thế cục bây giờ là phi thường thê thảm khó chịu."

"Đích thật là rất thảm."

Trương Triết Cô lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Mạc Bắc nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả chết bảy cái, Thần Bộc cảnh chiến sĩ hao tổn vượt qua 300 người, thần quốc nội tình hao tổn vượt qua một phần mười, nghe nói liền ngay cả tộc trưởng của bọn họ, cũng bị thương không nhẹ, chúng ta đi đến Mạc Bắc nhất tộc, khả năng chẳng mấy chốc sẽ đứng trước thần quốc chiến tranh."

Ngụ ý, đi Mạc Bắc có thể sẽ tương đối rung chuyển cùng nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong lại có cái nhìn của mình.

"Mạc Bắc không giống với những này thần quốc, Mạc Bắc thần quốc địa giới phạm vi rất rộng, mặc dù thực lực nội tình không bằng Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc, nhưng là nó thần quốc địa bàn là Cuồng Phong nhất tộc hai lần. . . Chỉ có điều nó trải qua nhiều lần thần quốc chiến tranh, rất nhiều nơi đã là một mảnh hoang mạc, không có giá trị."

"Cuồng Phong nhất tộc tiến công Mạc Bắc nhất tộc, ý nghĩa không lớn, ngược lại sẽ đem chính mình sa vào đến tương đối dài dằng dặc thần quốc chiến tranh, Kim Đề tỉ lệ lớn là sẽ không đối với Mạc Bắc nhất tộc triển khai không chết không thôi thần quốc chiến tranh. . . Chí ít tại Cửu Lê nhất tộc uy hiếp bị giải quyết trước đó."

"Ta sở dĩ nhìn trúng Mạc Bắc nhất tộc, cũng là bởi vì nó hoang mạc phạm vi rất rộng, khoảng chừng mấy chục vạn dặm, rộng nhất khu vực được đến hơn sáu trăm ngàn dặm, dù cho thần minh xuất thủ tuần tra, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tuần tra hoàn tất."

"Loại địa phương này, thích hợp độ kiếp."

". . ."

Trương Triết Cô bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hiểu Phong mục đích, vậy mà là vì chính mình tìm một chỗ nơi độ kiếp.

Chờ chút. . .

Tần Hiểu Phong mình đã là Vô Thần cảnh chín tầng tu vi, lập tức liền có thể lấy độ kiếp xung kích Chiến Thần cảnh.

Hắn cũng là đang vì hắn chính mình tìm độ kiếp vị trí.

Nói như vậy lời nói, Mạc Bắc nhất tộc, đích xác thích hợp trở thành tiếp theo an toàn cứ điểm.

Có yêu trùng khôi lỗi bố trí hoang mạc khu vực.

Sau đó bố trí bên trên phạm vi lớn pháp trận. . .

Liền có thể rất tốt khống chế hoang mạc, tại không kinh động thần minh dưới tình huống, tại hoang mạc phía trên lặng lẽ độ kiếp, hoàn thành tấn thăng.

"Không hổ là Tần tông chủ."

Được

"Chúng ta liền đi Mạc Bắc nhất tộc."

Trương Triết Cô lộ ra nụ cười.

Hai người ăn nhịp với nhau, mang lên dưới trướng nhân mã.

Cùng ngày liền bắt đầu tiến hành dời đi.

Yêu trùng khôi lỗi tai mắt trải rộng.

Một đoàn người cấp tốc hoàn thành dời đi, thông thuận an toàn, vô kinh vô hiểm.

Mạc Bắc nhất tộc thần quốc địa vực bao la, hoang mạc liên miên mấy chục vạn dặm, thiên địa linh lực cằn cỗi phải làm cho người rơi lệ.

Khu vực hoang vu diện tích lớn không có bóng người.

Mạc Bắc nhất tộc thậm chí lười nhác an bài tuần tra tiểu đội tuần tra —— bởi vì trong hoang mạc đích xác tồn tại một chút kẻ khinh nhờn thần cùng thế lực ngầm. . .

Tuần tra tiểu đội có thể giải quyết không được những người này.

Không cẩn thận còn là hao tổn nhân mã.

Tại đối mặt Cuồng Phong nhất tộc, ngày dung nhất tộc giáp công thế cục xuống, Mạc Bắc nhất tộc căn bản cũng không có dư thừa lực lượng tới chiếu cố hoang mạc khu.

Dù cho trong này có Cuồng Phong nhất tộc cùng ngày dung nhất tộc tai mắt nhãn tuyến, Mạc Bắc nhất tộc cũng lười để ý tới.

Mạc Bắc nhất tộc hiện tại đích thật là nhân thủ khan hiếm đến nổ tung, chỉ có thể chiếu cố đến hoang mạc bốn phía biên giới thành trấn cùng biên cảnh.

Nhưng theo Tần Hiểu Phong đến. . .

Theo đại lượng yêu trùng khôi lỗi lặng lẽ bị bố trí đến trong hoang mạc. . .

Theo Trương Triết Cô, Tần Hiểu Phong tự mình xuất thủ.

Hoang mạc bên trong từng tốp từng tốp nhân mã bị cầm xuống;

Kẻ khinh nhờn thần toàn bộ quy thuận, cưỡng ép khế ước vì thần hồn nô bộc;

Thần minh nằm vùng nhân mã, toàn bộ giết chết, hủy thi diệt tích..