Chương 989: Vương Dã phỏng đoán

Chương 989: Vương Dã phỏng đoán

Mạc Bắc nhất tộc khu vực hoang vu, tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, dưới mặt đất trật tự hoàn toàn cải biến.

Mười cái to to nhỏ nhỏ kẻ khinh nhờn thần tổ chức, hoặc là thần phục hoặc là chết!

Cũng may có Trương Triết Cô cùng hắn ba vị thân ngoại hóa thân, bốn tôn Chiến Thần cảnh sáu tầng chiến lực tại, trấn áp những này kẻ khinh nhờn thần tổ chức dễ như trở bàn tay.

Trừ một cái kẻ khinh nhờn thần tổ chức đầu sắt bướng bỉnh không chịu quy hàng, còn lại kẻ khinh nhờn thần đội ngũ toàn bộ quy thuận.

Tần Hiểu Phong nhiều 31 vị Vô Thần cảnh dưới trướng;

Nhiều hơn ba trăm vị Tướng Thần cảnh dưới trướng;

Cùng hơn một vạn cái tu vi thấp kém kẻ khinh nhờn thần dưới trướng;

Không sai.

Trong hoang mạc, giấu hơn một vạn kẻ khinh nhờn thần.

Đến từ Cuồng Phong nhất tộc trinh sát tai mắt, nhiều đến mười bảy người, một cái Thần Thuộc cảnh, 16 cái Thần Bộc cảnh, từ Trương Triết Cô xuất thủ, toàn bộ chém giết.

Đến từ ngày dung nhất tộc trinh sát tai mắt 21 người, một cái Thần Thuộc cảnh, 20 cái Thần Bộc cảnh. . .

Lấy Trương Triết Cô hiện tại thần thức chiều rộng cùng chiến đấu, lại nhiều đến gấp mười người, hắn đều có thể nhẹ nhõm xử lý, một cái cứ điểm một cái cứ điểm quét sạch đi qua.

Cuồng Phong nhất tộc cùng ngày dung nhất tộc thần minh cũng không kịp có bất kỳ phản ứng.

Mạc Bắc nhất tộc không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, ngược lại là Cuồng Phong nhất tộc cùng ngày dung nhất tộc nhằm vào Mạc Bắc hành động đột nhiên toàn bộ bỏ dở.

Bởi vì hai đại thần quốc mất đi chính mình trinh sát, ăn đi Mạc Bắc nhất tộc tình báo nơi phát ra.

Một hơi, hai đại thần quốc trinh sát bỏ mình vẫn lạc hơn phân nửa, chuyện này đối với bọn hắn đến nói là một cái đả kích.

Bọn hắn cần một lần nữa dò xét:

Mạc Bắc nhất tộc là làm sao tìm được những người này, đồng thời tập trung một mẻ hốt gọn?

Mạc Bắc nhất tộc không nên có dạng này hiệu suất cao lực hành động, không nên còn có như thế đại quy mô lùng bắt tiễu trừ năng lực.

Là có lực lượng mới tham gia rồi?

Đây là hai đại thần quốc phản ứng đầu tiên.

Mạc Bắc bên này, biên cảnh quân phòng thủ áp lực thoáng nhẹ nhõm mấy tháng.

Nhưng bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Tần Hiểu Phong yêu trùng khôi lỗi, lại thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem toàn bộ hoang mạc cùng Mạc Bắc nhất tộc xung quanh hoàn toàn khống chế lại.

Cửu Lê nhất tộc trong khoảng thời gian này tương đương không bình tĩnh.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức vô cùng mượt mà diệt chính mình thần quốc cảnh nội sáu con đội ngũ tuần tra, mê choáng bắt đầu thành toàn thành cư dân cùng quân phòng thủ, hơn nữa là một mạch mà thành cướp đi bắt đầu thành nội vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo cùng thần tính linh vật, tốt nhất còn có thể ở trong thời gian cực ngắn lao nhanh ra Tây cảnh, tiến vào sói tuyết nhất tộc. . .

Thần Điều sở phương diện đều không thể không thừa nhận, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại chính mình thần quốc cảnh nội khẳng định còn có kẻ ẩn núp, mà lại số lượng không ít.

Những người này phải kịp thời vì hắn cung cấp các loại tình báo, cung cấp các loại trợ giúp, nếu không căn bản không có biện pháp làm được tất cả những thứ này, thực hành hoàn mỹ phạm tội.

Cửu Lê nhất tộc, lấy Thần Điều sở làm chủ, lại bắt đầu oanh oanh liệt liệt trùng trùng điệp điệp lùng bắt hành động.

Lần này lùng bắt, ngược lại là bắt được không ít đến từ Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc gian tế, nhưng là như cũ không tìm ra mấu chốt —— yêu trùng khôi lỗi.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, ngày đêm không ngủ.

Tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay, hắn đã hai lần ăn thiệt thòi, không công mà lui.

Một lần là hi sinh Chu Siêu Hùng;

Một lần là làm cho đối phương lặng yên không một tiếng động cầm xuống bắt đầu thành, Thần Điều sở phương diện hoàn toàn không có phát giác được một tơ một hào dấu vết.

Nếu như không phải là bởi vì đời trước Mao Hậu nhiều lần phạm sai lầm, ăn thiệt thòi càng nhiều, Cửu Lê chi chủ nên đã muốn giáng tội.

Nếu như không phải thần minh 'Cửu Dạ' ngay lập tức truy tung đều để Trương Triết Cô chạy thoát, đồng thời lần này thần tính linh vật bị trộm cùng Cửu Lê chi chủ cũng có một chút quan hệ, Vương Dã khẳng định là muốn ăn liên lụy.

"Cái này Trương Triết Cô. . ."

"Không hổ là tiền nhiệm Nhị tư mệnh."

"Làm phản trước đó, liền đã suy nghĩ qua tất cả cách đối phó, đồng thời trước thời hạn tiến hành bố cục."

"Bây giờ, nhất định phải đem tất cả hắn chịu qua trọng yếu cứ điểm thành trì tất cả mọi thứ toàn bộ kiểm tra, phát hiện lỗ hổng bổ sung, không thể lại tồn tại loại kia khoảng cách ngắn ẩn nấp truyền tống trận."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến cùng là dùng biện pháp gì. . . Lại có thể để Trương Triết Cô tại thần quốc cảnh nội như vào chỗ không người."

"Không đơn thuần là tiến vào ta Cửu Lê nhất tộc. . . Kẻ khinh nhờn thần tổ chức tựa hồ tại sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc thậm chí Cuồng Phong nhất tộc, đều có thể làm đến như vào chốn không người, loại năng lực này, thật sự là thật đáng sợ."

Vương Dã làm sao cũng nghĩ không thông.

Đối phương là làm sao làm được toàn bộ nắm giữ Cửu Lê nhất tộc tình báo, lại có thể đem tất cả những thứ này làm được thiên y vô phùng?

Nhị tư mệnh Lâm Nhược Vũ cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hai người hiện tại thỉnh thoảng liền tụ cùng một chỗ giao lưu hồ sơ vụ án tâm đắc cùng phát hiện:

"Lúc đầu tưởng rằng Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc lại có liên thủ xâm lấn dấu hiệu, không nghĩ tới là Trương Triết Cô ở trong này giả thoáng một thương, điệu hổ ly sơn, đánh cắp bắt đầu thành bảo vật."

"Trương Triết Cô rời đi Thần Điều sở về sau, quả nhiên là càng ngày càng như cá gặp nước, hiện tại đã đem chúng ta Cửu Lê nhất tộc chơi đến là xoay quanh."

"Mà lại ta nghe nói. . ." "Trương Triết Cô tu vi tựa hồ đã là trở lại đỉnh phong, thậm chí so thời đỉnh cao còn mạnh hơn, cũng không biết hắn là làm sao làm được."

Lâm Nhược Vũ các loại cảm thán.

Vương Dã một mặt lạnh nhạt nói:

"Cái này ngược lại là dễ dàng nghĩ thông suốt, Trương Triết Cô vốn là Thần Điều sở tiền nhiệm Tư Mệnh, trong tay hắn nắm giữ rất nhiều tình báo, cũng cầm tới không ít tài nguyên vật liệu, đoạn thời gian trước, Âm Cùng nhất tộc đến Cửu Tụ chi địa triển khai giao dịch đại hội, Trương Triết Cô khẳng định sẽ dùng những tài nguyên này đổi lấy tăng cao tu vi đan dược, khôi phục đỉnh phong, tăng cao tu vi, lại cực kỳ đơn giản."

"Ta hiện tại lo lắng chính là, gia hỏa này đột nhiên đánh cắp thần tính linh vật, sẽ không phải là đã có tại gần đoạn thời gian xung kích Diệt Thần cảnh dự định đi."

Vương Dã trên mặt bao phủ che lấp cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Vương Dã trước mắt là Thần Thuộc cảnh chín tầng tu vi, khoảng cách xung kích Thần Sứ cảnh cách xa một bước.

Hắn đến bây giờ, cũng là tại vì xung kích Thần Sứ cảnh làm chuẩn bị.

Cho nên đối với thần tính linh vật loại bảo vật này tồn tại cũng là tương đương mẫn cảm, lập tức suy đoán ra Trương Triết Cô dự định, trong lòng có cảnh giác cùng kiêng kị.

"Nhanh như vậy xung kích Diệt Thần cảnh?"

Lâm Nhược Vũ giật nảy mình:

"Hẳn là không có khả năng. . . Không đúng, thần tính linh vật cần dùng thần minh khí tức bồi dưỡng, hắn đã đánh cắp đến thần tính linh vật, liền hẳn phải biết điểm này, cho nên ngươi khoan hãy nói, hắn chỉ có thể tại gần nhất trong thời gian hai năm Tướng Thần tính linh vật dùng xong, nếu không thần tính linh vật liền sẽ tiếp tục héo rút, mất đi hắn nguyên lai giá trị."

"Trương Triết Cô nếu như đột phá đến Thần Sứ cảnh, đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc đến nói, chẳng những là to lớn uy hiếp, đồng thời cũng sẽ thành chúng ta Cửu Lê nhất tộc lớn nhất bê bối."

Vương Dã lời nói, từng chữ nói ra, trực kích Cửu Lê nhất tộc hạch tâm.

Lâm Nhược Vũ hít một hơi thật sâu:

Một cái thoát ly Cửu Lê nhất tộc, mưu phản thần quốc người, tu vi chẳng những không có trượt xuống, ngược lại lực lượng mới xuất hiện nhanh chóng đột Phá Diệt Thần cảnh.

Một cái vốn nên vì Cửu Lê nhất tộc hiệu lực trụ cột, trở thành thần quốc uy hiếp lớn nhất. . . Đích xác sẽ cho Cửu Lê nhất tộc mang đến to lớn bê bối.

"Bất quá."

"Cuồng Phong nhất tộc cũng không phải phù hợp xung kích Diệt Thần cảnh địa phương."

Vương Dã đột nhiên giọng nói vừa chuyển, cười lạnh:

"Kim Đề linh hồn cường độ vượt qua cùng giai thần minh, Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, không thể gạt được Kim Đề tai mắt, ta đoán, kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ vì Trương Triết Cô tìm một cái nơi tương đối an toàn vượt qua lôi kiếp."

"Phụ cận an toàn nhất, mà lại không dễ dàng bị thần minh phát hiện nơi độ kiếp, cũng không chính là Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc khu vực?"

Lâm Nhược Vũ kịp phản ứng.

Hai người ánh mắt đụng nhau đến cùng một chỗ..