Chương 990: 300 tuổi nữ nhi muốn hay không

Chương 990: 300 tuổi nữ nhi muốn hay không

"Mạc Bắc nhất tộc, trùng hợp cùng Cuồng Phong nhất tộc giáp giới."

"Lấy cái thần bí này kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực, tiến vào Mạc Bắc nhất tộc, hẳn là lại đơn giản nhẹ nhõm bất quá sự tình."

Vương Dã nhìn về phía Lâm Nhược Vũ, trong ánh mắt hắn lóe ra mãnh liệt chiến ý, nhịn không được phấn khởi.

Lâm Nhược Vũ cũng không nhịn được, đứng lên nói:

"Nếu biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức khả năng liền ẩn thân tại Mạc Bắc nhất tộc trong hoang mạc, vừa vặn! Chúng ta tộc trưởng cùng Mạc Bắc nhất tộc phương diện có liên hệ, có thể lập tức yêu cầu Mạc Bắc nhất tộc đối với hoang mạc triển khai lùng bắt, cũng có thể có thu hoạch."

"Vấn đề là, chúng ta bây giờ còn chưa thể xác định, kẻ khinh nhờn thần tổ chức có phải là đã tiến vào Mạc Bắc nhất tộc. . . Cũng không thể xác định bọn hắn lập tức liền sẽ hành động."

Vương Dã mười phần lý trí cùng tỉnh táo, vẫn chưa lập tức hành động, mà là cẩn thận phân tích ra:

"Lấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức năng lực, khả năng đã tại Mạc Bắc nhất tộc có tương đối toàn diện hiểu rõ, loại thời điểm này khởi động đại quy mô lùng bắt, tỉ lệ lớn sẽ đánh cỏ kinh rắn, để Trương Triết Cô đổi đột phá tấn cấp địa điểm."

". . ."

Lâm Nhược Vũ có chút hiểu được.

Vương Dã nói đúng!

"Ngươi định làm gì?"

Lâm Nhược Vũ hỏi Vương Dã.

Cái sau cười lạnh một tiếng, nói: "Đây khả năng là chúng ta tiếp cận nhất kẻ khinh nhờn thần tổ chức một lần, cũng có thể là chúng ta duy nhất một lần trọng thương phá hủy tổ chức này cơ hội! Tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, ngươi để ta suy nghĩ thật kỹ. . . Ta nhất định phải mượn lần này cơ hội, triệt để phá hủy kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đem phía sau màn người kia bắt tới! Giết Trương Triết Cô, vì Chu Siêu Hùng báo thù."

Vương Dã hai mắt lấp lóe lãnh mang.

. . .

Thời gian, đi qua rất nhanh.

Có chút tin tức là không gạt được.

Trương Triết Cô đánh cắp Cửu Lê nhất tộc trọng yếu bảo vật, theo sói tuyết nhất tộc bỏ chạy tiến vào Cuồng Phong nhất tộc tin tức còn là truyền vào đến Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam trong tai.

Cuồng Phong nhất tộc vừa nghĩ tới lúc trước chế ước sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc kẻ khinh nhờn thần tổ chức khả năng ngay tại chính mình dưới mí mắt, lập tức chọn một tháng đêm, đối với thần quốc cảnh nội triển khai thảm thức lùng bắt.

Thần minh Kim Đề tự mình xuất thủ, phối hợp cùng một chỗ triển khai lùng bắt, tìm kiếm kẻ khinh nhờn thần hạ xuống.

Nhưng lúc này, Tần Hiểu Phong một mạch người đã sớm toàn bộ rời đi Cuồng Phong nhất tộc, tiến vào Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc khu vực, ở chỗ này toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Cuồng Phong nhất tộc lớn lùng bắt hành động.

Tần Hiểu Phong một mạch, lại trước thời hạn hành động, rút lui Cuồng Phong nhất tộc, tránh đi một lần toàn diện lùng bắt phong bạo.

"Cuồng Phong nhất tộc cũng là nhàm chán."

"Chúng ta tại Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội, cũng không có làm ra bất luận cái gì tổn hại bọn hắn thần quốc sự tình, nhưng vẫn là bị thanh toán, sớm biết hôm nay, liền tập kích mấy cái linh dược dược viên, kiếm điểm thu nhập thêm." Bành Nhất Quân bọn người đối với hai năm này nhiều thời gian tại Cuồng Phong nhất tộc không có chút nào tiền lời lộ ra canh cánh trong lòng.

Lúc này, Tần Hiểu Phong tu vi đã chính thức đột phá đến Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Có thể cân nhắc xung kích Chiến Thần cảnh.

Bất quá Tần Hiểu Phong không có lập tức hành động.

Xung kích độ kiếp. . .

Không vội.

Hắn hiện tại còn đang chờ Tô Niệm Chân bên kia cho chính mình bồi dưỡng được Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng.

Phệ Kim nha trùng đã bồi dưỡng đến Tướng Thần cảnh, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể tiếp thu được ngàn vạn quy mô Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng.

Hắn muốn đợi đưa tới tay nắm giữ đủ nhiều bài, lại đi xung kích Chiến Thần cảnh.

Nhưng là không nghĩ tới cái này nhất đẳng, vậy mà chờ ra một ít chuyện.

Cuồng Phong nhất tộc người không biết từ nơi nào nhận được tin tức, biết Cửu Lê nhất tộc đem thần quốc cảnh nội song long sườn núi tiến hành cao nhất quy cách phong tỏa, mỗi ngày đều có Thần Thuộc cảnh cường giả trông coi. . .

Cuồng Phong nhất tộc bên này tại mấy ngày sau, vậy mà cũng chuyên môn an bài hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả theo dõi vực sâu khe nứt, đem Tần Hiểu Phong cùng cổ dưới mặt đất giới liên hệ thông đạo cho cắt đứt.

Tần Thiên phù hộ, Trương Triết Cô lập tức đều khẩn trương lên.

"Cuồng Phong nhất tộc bên này đi hướng cổ dưới mặt đất giới đường cũng bị cắt đứt. . ."

"Chúng ta bây giờ cùng cổ dưới mặt đất giới lui tới, lại không còn."

"Làm sao bây giờ?"

Hai người đều rất khẩn trương.

Bởi vì một khi nơi này hai con đường tất cả đều bị cắt đứt, tương lai hai mặt phát triển đều muốn chịu ảnh hưởng.

"Đây là chuyện tốt."

Tần Hiểu Phong không hề lo lắng cười nói:

"An bài Thần Thuộc cảnh cường giả theo dõi, dù sao cũng tốt hơn lặng lẽ để thần minh giám sát, ôm cây đợi thỏ. . ."

"Đã chúng ta đã biết Thần Thuộc cảnh cường giả theo dõi vực sâu khe nứt, ngược lại có thể tránh cái này uy hiếp, không đến mức tại Cuồng Phong nhất tộc ăn thiệt thòi bị hao tổn."

"Cái này thượng giới, lại không phải trừ Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc liền không có những thời không khác ở giữa khe hở, cùng lắm thì, chúng ta đi cái khác thần quốc thử thời vận."

"Nói cũng phải."

Trương Triết Cô đề nghị:

"Kỳ thật Thiên Đảo hồ bên kia, nghe nói cũng có một đầu thời không ở giữa khe hở, nhưng bên kia hung hiểm độ, không thể so bên này thấp, không thể làm. . ."

"Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội không phải có ba đầu thời không ở giữa khe hở? Có thể hay không phát triển đến Âm Cùng nhất tộc. . ." Tần Thiên phù hộ đề nghị.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Thiên Đảo hồ tình huống quá phức tạp, bên kia chí ít đóng giữ 12 vị thần minh, lòng dạ thâm sâu khó lường, tốt nhất không muốn kinh động bên kia. . . Âm Cùng nhất tộc trong tay nắm giữ quá nhiều cổ dưới mặt đất giới, chúng ta tùy thời có tao ngộ nguy hiểm, cũng không phải tốt điểm vào, dù sao chúng ta thong thả, dứt khoát liền lại nhiều tìm hiểu xuống tin tức, tận khả năng nhiều chọn một một ít không đáng chú ý thần quốc."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đối với Trương Triết Cô nói:

"Thực tế không được, ta tạm thời không tấn cấp đột phá, trước giúp ngươi tấn cấp đến Diệt Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong là thật thong thả.

Hắn thấy. . .

Chỉ cần cổ dưới mặt đất giới an toàn không có vấn đề, chính mình có yêu trùng khôi lỗi lá bài này ở trong tay, liền có vô hạn thời gian đuổi theo giới các đại thần quốc hao tổn.

Chính mình còn trẻ.

Chính mình còn nhỏ. . .

Trương Triết Cô một mặt bất đắc dĩ.

Trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cốt linh đích xác rất biến thái, rất nhỏ.

Hắn đều không nghĩ tới, có người có thể tại ngắn ngủi trong mấy chục năm liền tu luyện tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Đáng tiếc Tần Hiểu Phong đã tại cổ dưới mặt đất giới có một vị đồng dạng thiên phú kỳ tài cấp lão bà, nếu không hắn thật rất muốn đem nữ nhi của mình gả cho Tần Hiểu Phong.

Ngẫm lại nữ nhi của mình. . .

Hơn ba trăm tuổi.

Lúc đầu đã là tương đương xuất sắc tuổi tác cùng tu vi, phóng tới Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thiên phú trước mặt, không còn sót lại một chút cặn.

"Rồi nói sau."

"Bất quá, tại ta tấn cấp thời điểm, nếu như có thể có ngươi, lấy Chiến Thần cảnh tu vi hộ pháp, ta vẫn là sẽ cảm thấy an tâm." Trương Triết Cô thổ lộ tiếng lòng.

Mặc dù hắn đã hoàn toàn chắc chắn xung kích Diệt Thần cảnh.

Nhưng tại thần quốc cảnh nội xung kích độ kiếp, nói thật. . .

Luôn cảm thấy có một chút xíu như vậy hoảng, không có rất mạnh lực lượng.

Tần Hiểu Phong thực lực cùng đầu não hắn là rõ ràng.

Có hắn hỗ trợ ở ngoại vi lo liệu hết thảy, bao nhiêu có thể cho hắn một chút lực lượng.

Tần Hiểu Phong nghe vậy hơi gật đầu, trầm ngâm một lát về sau nói:

"Ta nắm chặt thời gian hiểu rõ phụ cận có hay không cái khác thời không ở giữa khe hở, tận lực tranh thủ tại ngươi xung kích Diệt Thần cảnh trước đó đột phá đến Chiến Thần cảnh."

"Kia liền đa tạ Tần tông chủ."

Trương Triết Cô lộ ra nụ cười.

Hắn biết, Tần Hiểu Phong một khi đáp ứng, chuyện này liền xem như định..