Chương 991: Vương Dã động thủ

Chương 991: Vương Dã động thủ

Trong khoảng thời gian này, Tần Hiểu Phong trừ tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 chính là một lần nữa nhặt lên lúc trước tại tấn cấp Tướng Thần cảnh lúc nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》.

《 hắc ám lồng giam 》 cái này chú thuật, là tại thu phục Nguyệt Nha nhất tộc người về sau, mới cấp tốc nắm giữ tới, chân chính đem môn này chú thuật hoàn thiện.

Nhưng là từ khi tiến vào Vô Thần cảnh về sau, liền bắt đầu lĩnh hội cùng nắm giữ càng mạnh 《 hoàng kim đoản thương 》.

Bởi vì 《 hoàng kim đoản thương 》 tại dùng 30,000 nói Kinh Lôi Kiếm Khí tiến hành cô đọng về sau, bạo phát đi ra uy năng đạt tới Vô Thần cảnh đỉnh phong cấp độ, lấy năng lực hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể đồng thời ngưng luyện ra bảy đạo hoàng kim đoản thương, nháy mắt trấn áp bất luận một vị nào Vô Thần cảnh, Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Bất quá, từ khi cùng Trương Triết Cô giao lưu, rõ ràng đến thần minh coi trọng nhất hai loại năng lực theo thứ tự là không gian chi lực cùng lực lượng thời gian, hắn liền mịt mờ ý thức được, chính mình từ phía trên ghen trong lôi kiếp nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》 hẳn là yếu hóa bản một loại không gian chú thuật thủ đoạn.

Hắc ám lồng giam ký kết về sau, nhưng giam cầm một phương thiên địa, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách ra đến.

Hắc ám lồng giam lĩnh vực rất rộng;

Nhưng là ở bên ngoài xem ra, chính là một cái rất nhỏ màu đen hình lập phương.

Tần Hiểu Phong đã từng để cho ngày phù hộ đến công kích hắc ám lồng giam.

Nhưng hắc ám lồng giam bốn phía tựa hồ ẩn chứa một loại khó mà diễn tả bằng lời lực lượng, có thể nhẹ nhõm tan rã các loại thuộc tính chú thuật công kích, chí ít Vô Thần cảnh cấp độ công kích, không cách nào đột phá hắc ám lồng giam.

Phát hiện này để Tần Hiểu Phong mừng rỡ như điên.

Đã chính mình cũng nắm giữ không gian chi lực cùng không gian thủ đoạn, cái này liền mang ý nghĩa, chính mình khoảng cách thành tựu thần minh lại gần một bước. . .

Bất quá.

Tướng Thần cảnh 《 hắc ám lồng giam 》 hiển nhiên không thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, dễ dàng bị càng mạnh cảnh giới lực phá hoại phá hủy. . .

Tần Hiểu Phong suy tư có thể hay không lại sáng tạo ra một cái Vô Thần cảnh không gian thủ đoạn, xứng đôi trước mắt tu vi cảnh giới.

Gần nhất, thử nghiệm các loại phương thức về sau, Tần Hiểu Phong có một cái điều hoà biện pháp:

Liên hợp thân ngoại hóa thân, cùng một chỗ thi pháp.

Bốn tầng 《 hắc ám lồng giam 》 có thể ký kết bốn tầng không gian bích lũy, đem người gắt gao khống chế giam cầm ở bên trong.

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài đã cơ bản đều tăng lên tới Vô Thần cảnh, trước mắt trừ lưu lại tám đầu tại cổ dưới mặt đất giới, cái khác Kim Thiềm áo ngoài tràn đầy toàn bộ chen ở trong Ngự Thú hoàn.

Bạch Cốt Quân Vương 《 vòng thủ chi phong 》 đã tu luyện đại thành, trong chớp mắt nhưng ngưng kết năm đạo vòng thủ chi phong, một thân chiến lực tại bình thường Thần Bộc cảnh chiến sĩ phía trên.

Theo 《 Hóa Thần Quyết 》 đẩy tới một lòng 24 vạn dùng trình độ.

Tần Hiểu Phong biết, chính mình là thời điểm nên cân nhắc tấn cấp sự tình.

Để hắn không nghĩ tới chính là. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, Cửu Lê nhất tộc bên kia truyền đến tin tức:

Một nhóm nhân số quy mô đạt tới 50 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cùng năm vị Thần Thuộc cảnh cường giả, đột nhiên tập thể bế quan biến mất. . .

Chuyện này là Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình bên kia phát hiện.

Liên Tâm, Bành Nhất Quân sau đó cũng phát hiện đến có một chút không thích hợp.

Những người này bế quan phi thường đột nhiên.

Rất nhiều người cũng không có đến tu luyện tấn cấp thời điểm;

Một số người thậm chí là biên cảnh trọng yếu cốt cán. . .

Ở thời điểm này tập thể bế quan, có chút kỳ quặc.

Lúc đầu những này còn không đủ để gây nên Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình cảnh giác.

Mấu chốt là Thần Điều sở bên này, cũng có một nhóm người đột nhiên liền mai danh ẩn tích. . .

Những người này biến mất địa điểm đều rất quỷ dị, theo thần quốc cảnh nội trong núi lớn đột nhiên biến mất.

Sau đó Trương Tuyết Tình liền chú ý tới, Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, rất nhiều sự vụ xuất hiện dời đi.

Trương Tuyết Tình Thần Điều sở chuyên viên bên trong tinh anh, nàng lập tức cảm thấy được không thích hợp, đem chuyện này đồng thời cùng Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô báo cáo.

Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô mười phần coi trọng, lập tức cẩn thận hỏi thăm:

"Bế quan cùng biến mất người, hết thảy có bao nhiêu?"

"Không sai biệt lắm phải có 120 hào người!"

"Trong đó Thần Thuộc cảnh tu vi đạt tới mười người!"

"Đây là rất không bình thường quy mô."

"Loại này quy mô nhân viên điều động, tuyệt đối không thể coi thường."

"Đúng vậy a."

"Ta hoài nghi những người này vào đêm về sau tập thể vận dụng cùng loại tiềm hành ẩn nấp chú thuật thủ đoạn dời đi vị trí, bây giờ, đã không biết thân tại chỗ nào."

Trương Tuyết Tình ngữ khí thanh âm lộ ra dị thường phấn khởi:

"Cửu Lê chi chủ lúc này mới an phận bao lâu? Đây là lại dự định nhấc lên thần quốc chiến tranh à nha?"

Thần quốc chiến tranh cùng một chỗ, liền mang ý nghĩa bọn hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể đục nước béo cò.

Trương Triết Cô nhịn không được trợn nhìn nữ nhi của mình liếc mắt:

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Hiện tại không muốn nhất bốc lên thần quốc chiến tranh chính là Cửu Lê nhất tộc."

"Không sai."

Tần Hiểu Phong vuốt vuốt huyệt Thái Dương, gật đầu đồng ý Trương Triết Cô cách nhìn: "Cửu Lê nhất tộc nội bộ nhân viên hao tổn còn không có bù đắp lại, Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc uy hiếp vẫn còn, hắn dựa vào cái gì bốc lên thần quốc chiến tranh? Mạc Bắc nhất tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn khẽ động, làm không tốt lại có diệt quốc nguy hiểm."

"Thế nhưng là dựa theo Cửu Lê nhất tộc nước tiểu tính, bằng vào ta đối với bọn hắn hiểu rõ, quy mô lớn như vậy nhân viên điều động, khẳng định toan tính không nhỏ, luôn không khả năng là nhằm vào chúng ta, lại làm một lần đột nhiên lớn lùng bắt a?"

Trương Tuyết Tình nửa đùa nửa thật.

Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô nhịn không được cười lên.

Lớn lùng bắt. . .

Bất quá là lãng phí thời gian.

Nhưng hai người cũng không dám khinh thường Cửu Lê nhất tộc phương diện điều động.

Đối phương có thể nghĩ đến bí mật đem nhóm người này giấu đi, tối thiểu đã biết như thế nào đề phòng nhân viên điều động bị ngoại giới dò xét. . .

Lần này yêu trùng khôi lỗi võng lạc không có nắm giữ đến bọn hắn nhiều người như vậy động tĩnh, kỳ thật liền đã rất khó nói rõ vấn đề.

Cửu Lê nhất tộc bí ẩn làm việc, là có hiệu quả.

Cũng không biết mục tiêu của bọn hắn là ai.

". . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Hiểu Phong đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Lê nhất tộc trước mắt uy hiếp lớn nhất cùng địch nhân chính là Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc. . .

Đã Cửu Lê nhất tộc sẽ không đối với cái này hai đại thần quốc động thủ.

Bọn hắn thứ ba thuận vị mục tiêu, hẳn là tiềm ẩn thần quốc nội bộ kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cũng chính là chính mình một đám người.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ.

Thật là nhắm vào mình, một lần nữa lớn lùng bắt?

Cùng lúc đó, Trương Triết Cô cũng tựa hồ nghĩ đến điểm này, ánh mắt nhịn không được liền phiêu đi qua, cùng Tần Hiểu Phong tại không trung đụng nhau.

Hai người đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc cùng ngưng trọng.

Nhắm vào mình sao?

Rất nhanh.

Hai trong mắt người vẻ cảnh giác càng ngày càng nồng đậm.

Trương Triết Cô mở miệng nói vạch ra nói:

"Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc quan hệ không tệ."

"Xem ra Cửu Lê nhất tộc có người tài ba, đã đoán được chúng ta khả năng ẩn núp đến Mạc Bắc nhất tộc. . ."

"Có khả năng này!"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài:

"Chúng ta mới ở chỗ này đặt chân không có thời gian một năm, cái này liền muốn bị vội vàng đổi lại một nơi. . ."

Như là đã bị phát hiện ẩn thân Mạc Bắc hoang mạc, nơi này liền không thể lại đợi.

Hắn không nghĩ kéo tới thần minh tuần tra tới.

Vạn nhất Cửu Lê nhất tộc người vây quanh Mạc Bắc hoang mạc, triệu hoán thần minh 'Sa Hoàng' 'Cửu Dạ' tham gia, đến lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát.

"Yêu trùng khôi lỗi đẳng cấp chỉ là Binh Thần cảnh, xa xa không đạt được thấy rõ Vô Thần cảnh ẩn nấp chú thuật yêu cầu, nhất định phải để cơ quan khôi lỗi các chế tạo ra đẳng cấp cao hơn yêu trùng khôi lỗi, gia tăng điều tra thủ đoạn. . ."

Tần Hiểu Phong âm thầm hạ quyết tâm, thăng cấp yêu trùng khôi lỗi giám sát điều tra năng lực..