Chương 992: Quá sạch sẽ

Chương 992: Quá sạch sẽ

Mạc Bắc nhất tộc nhân viên cũng điều động.

Tại tiếp vào Cửu Lê nhất tộc hành động tín hiệu về sau, Mạc Bắc thần minh 'Sa Hoàng' an bài Mạc Bắc nhất tộc tộc trưởng tự mình dẫn đầu 180 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, liên hợp chui vào tiến đến hơn một trăm hào Cửu Lê chiến sĩ, tại hoang mạc khu vực bên ngoài kéo ra một cái lưới lớn.

Hơn ba trăm người, lặng lẽ đối với hoang mạc áp dụng vây quanh!

Theo thần minh Cửu Dạ, Sa Hoàng giáng lâm!

300 người đội ngũ, đồng thời đâm vào hoang mạc, bắt đầu toàn diện vây quét quét sạch toàn bộ hoang mạc.

Thần minh Sa Hoàng là một tôn toàn thân màu vàng kim, phát ra thần uy cự hình sa trùng, giác hút tầng tầng lớp lớp, toàn bộ ổ bụng bên trong toàn bộ đều là sắc bén răng, cho người ta cảm giác dị thường hung lệ nguy hiểm;

Cửu Dạ bản thể cự hạt, tại hoang mạc phía trên cũng mười phần hợp với tình hình, sáu chi rung động đẩy tới, chớp mắt vạn dặm, thần thức điên cuồng bao trùm. . .

Bạch

Thần uy phía dưới, đại lượng cát bụi cuốn lên, như là thâm trầm màu đen màn sắt.

Hoang mạc ngày, đen lại.

Tại hai vị thần minh bên ngoài, còn có một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, hơn hai mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả, tận dụng mọi thứ giám sát mỗi một chỗ khu vực, bảo đảm sẽ không có người tập kích phá vây.

Kỳ thật Mạc Bắc nhất tộc chiến sĩ đều rõ ràng, hoang mạc chỗ sâu khẳng định ẩn giấu một chút tội phạm truy nã cùng kẻ khinh nhờn thần, thậm chí có khả năng ẩn giấu đến từ cái khác thần quốc gian tế tai mắt.

Nhưng là cái này khu vực hoang vu quá lớn. . .

Mấy chục vạn dặm dài rộng, tùy tiện cuốn lên phạm vi lớn bão cát, đối với bọn hắn truy sát đều là rất lớn trở ngại.

Lần này nếu như không phải Cửu Lê nhất tộc chủ động xuất động lực lượng tinh nhuệ, thậm chí xuất động thần minh tới tương trợ, bọn hắn cũng là không nguyện ý đi vào xem cái này địa phương cứt chim cũng không có.

Hơn ba trăm người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, không ngừng mà thu nhỏ lại vòng vây.

Giai đoạn trước phi thường yên tĩnh. . .

Không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi viên cùng cứ điểm.

Một đường thẳng tiến mấy vạn dặm, vòng vây càng ngày càng nhỏ.

Vẫn là không thu hoạch được gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trừ hạt cát còn là hạt cát.

Trong hoang mạc, hoang vu phải xem không đến một người.

Cho dù là mảnh nhỏ ốc đảo, đồng dạng không nhìn thấy nửa điểm nhân loại sinh hoạt dấu vết.

Lần này dẫn đội tiến đến Mạc Bắc nhất tộc chính là Vương Dã.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh tự mình dẫn đội, vì chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vây quét Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc chỗ sâu kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Hắn muốn đem cái này đối thủ cũ triệt để diệt sát tại Mạc Bắc.

Hắn muốn thay Chu Siêu Hùng báo thù!

Hắn muốn rửa sạch nhục nhã, hướng thế nhân chứng minh, chính mình không phải Mao Hậu loại rác rưởi kia. . .

Nhưng lần này hành động, như thế bí ẩn điệu thấp cùng quả quyết mãnh liệt, như là đột nhiên nện vào hoang mạc một viên thiên thạch, vậy mà không có ném ra một điểm bọt nước.

Tại thần trí của hắn cảm giác trong phạm vi, hoang mạc chỗ sâu, cái gì cũng không có.

Không có thất kinh kẻ khinh nhờn thần;

Cũng không như trong tưởng tượng kịch liệt phản kháng. . .

Cái gì cũng không có.

Mắt thấy vòng vây càng ngày càng nhỏ.

Một cọng lông cũng không thấy.

Vương Dã triệt để mê mang.

Làm hơn ba trăm người vây kín hội tụ đến hoang mạc trung ương nhất, kỳ thật Mạc Bắc nhất tộc người cũng đều mắt trợn tròn.

Quá sạch sẽ!

Cái này không bình thường!

Bọn hắn cũng không có chế giễu Vương Dã.

Bọn hắn chuyện của mình thì mình tự biết.

Coi như lại thế nào hoang vu, trong hoang mạc không phải là loại tình huống này.

Không có bất kỳ ai?

Làm sao có thể? !

Nguyên nhân chỉ có thể là. . .

Địch nhân đã trước thời hạn phát giác được, đồng thời toàn bộ rút ra ngoài.

Vương Dã sắc mặt tái nhợt khó coi, hung hăng nắm chặt nắm đấm, nhưng lại không chỗ phát tiết.

"Thật có lỗi."

"Liên lụy hai vị thần minh tiêu hao thần minh khí tức, lại không thu hoạch được gì, hành động lần này, là Vương Dã suy nghĩ không chu toàn."

". . ."

Cửu Dạ sắc mặt cũng rất khó coi, từ trên cao nhìn xuống không nói một lời.

Sa Hoàng ngọ nguậy khủng bố khoang miệng, trái lại an ủi:

"Các ngươi lần này muốn đối phó kẻ khinh nhờn thần tổ chức, xem ra có chút lợi hại, chúng ta hành động lần này tiến hành đến phi thường đột nhiên, nam bắc vây kín, không có cho kẻ khinh nhờn thần tổ chức thời gian phản ứng, bọn hắn thế mà đem hoang mạc bên trong người rút đến không còn một mảnh, ta hiện tại cuối cùng biết, các ngươi vì sao lại ở trong tay bọn họ liên tiếp kinh ngạc. . ."

Sa Hoàng đích thật là lý giải.

Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở hành động lần này quá trình, nó là nhìn ở trong mắt.

Nó cũng cùng Cửu Lê nhất tộc, đối với lần hành động này tràn ngập lòng tin. . .

Nhưng hoang mạc bên trong quạnh quẽ vắng vẻ một màn, không khác là cho nó một cái cái tát.

Điều này nói rõ Mạc Bắc nhất tộc hiện tại cùng Cửu Lê nhất tộc, tùy thời tùy chỗ cũng ở vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức ánh mắt phía dưới.

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức bây giờ đã thẩm thấu đến phụ cận các đại thần quốc, bọn hắn tồn tại, đối với các đại thần quốc trật tự đều là một cái to lớn uy hiếp! Chúng ta không biết bọn hắn lúc nào sẽ làm ra cái dạng gì sự tình đến." Cửu Dạ chậm rãi mở miệng, nói:

"Nếu như đáng tiếc, ta muốn liên lạc phụ cận thần quốc thần minh, bao quát sói tuyết, Bán Khôi cùng một chỗ vây quét kẻ khinh nhờn thần tổ chức, để bọn hắn không có sinh tồn thổ nhưỡng."

". . ."

Sa Hoàng nghe vậy lắc đầu:

"Chí ít Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc liền sẽ không đem chuyện này để ở trong lòng."

"Bọn hắn cũng là người bị hại, cũng nhận qua kẻ khinh nhờn thần tổ chức tổn hại, bọn hắn sẽ đồng ý. . . Dù sao, không có bất kỳ một cái nào thần minh sẽ cho phép dị loại tại chính mình trong thần quốc mọc rễ nảy mầm khỏe mạnh trưởng thành."

Cửu Dạ lòng tin tràn đầy.

Nó kỳ thật biết, Cuồng Phong nhất tộc đã sớm tại thần quốc nội bộ tiến hành quá lớn quy mô lùng bắt, chỉ có điều đồng dạng không có đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức bắt tới.

Cho đối phương một cái cơ hội, Cuồng Phong nhất tộc chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Cửu Dạ đoán được không sai.

Theo Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã dẫn đội trở về Cửu Lê nhất tộc về sau, Mạc Bắc nhất tộc động tĩnh lớn cũng truyền đến xung quanh cái khác thần quốc cảnh nội.

Ý thức được kẻ khinh nhờn thần tổ chức thoát ly khỏi Mạc Bắc nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, đồng thời hành động, thần quốc nội bộ triển khai đại quy mô lùng bắt hành động.

Nếu không phải Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, thông qua yêu trùng khôi lỗi trước thời hạn nghe tới thần minh cùng Cửu Lê nhất tộc bên kia đối thoại, biết âm mưu của bọn hắn, làm ra một chút bố trí, đánh cái thời gian kém, lại đem hoang mạc bên trong người toàn bộ đưa trở về, lần này thật muốn bị bắt được chân ngựa.

Dù là như thế. . .

Tần Hiểu Phong còn là đề cao cảnh giác:

Theo xung quanh các đại thần quốc càng ngày càng kiêng kị cùng coi trọng kẻ khinh nhờn thần tổ chức uy hiếp, tăng lớn lùng bắt cường độ, tiếp tục lưu lại Mạc Bắc nhất tộc cảnh nội, ở chỗ này tấn cấp đột phá phong hiểm đem càng lúc càng lớn.

Đến đổi chỗ!

Chỉ là. . .

Nên đi làm sao?

Tần Hiểu Phong rốt cục có mấy phần cấp bách cảm giác.

Mạc Bắc nhất tộc lần này cùng Cửu Lê nhất tộc liên hợp vây quét là để chính mình tránh khỏi, nhưng theo yêu trùng khôi lỗi lưới giám sát lạc mất đi hiệu lực đến xem, Thần Điều sở Vương Dã đã bắt đầu suy tư cùng tiến hành cường độ cao hơn tập kích vây quét, chính mình chỉ cần một lần thất bại, liền sẽ phí công nhọc sức.

Nhất định phải tìm kiếm một cái an toàn hơn đặt chân chi địa.

Lúc này, Trương Triết Cô nâng lên một cái đề nghị:

Muốn hay không, đi Cửu Tụ chi địa nhìn xem.

Cửu Tụ chi địa từ khi bởi vì Âm Cùng nhất tộc giao dịch hội, đã tại kẻ khinh nhờn thần trong quần thể mở.

Bây giờ lục tục ngo ngoe có kẻ khinh nhờn thần chuyển vào Cửu Tụ chi địa, đến Cửu Tụ chi địa sinh hoạt.

Trương Triết Cô biểu thị:

Hắn một cái Thần Thuộc cảnh đi đến Cửu Tụ chi địa khẳng định sẽ khiến nhiều mặt chú ý, nhưng là một cái Thần Bộc cảnh tu vi lời nói, hẳn là không có điệu thấp như vậy.

Có thể an bài mấy cái Thần Bộc cảnh trước đi qua thăm dò sâu cạn, nhìn xem sâu cạn..