Chương 993: Cự Tê thành Ngao Vũ Đồng

Chương 993: Cự Tê thành Ngao Vũ Đồng

Cửu Tụ chi địa. . .

Lúc trước Trương Triết Cô đích xác tại Cửu Tụ chi địa cũng thả mấy cái yêu trùng khôi lỗi, thả tại rất địa phương không đáng chú ý, như thị trường giao dịch quảng trường trên pho tượng, tửu lâu mái hiên, vách tường lỗ sâu. . .

Đối với Cửu Tụ chi địa, cũng hiểu chút đỉnh.

Cửu Tụ chi địa trước mắt coi như bình ổn.

Đối với các phương đầu nhập tới kẻ khinh nhờn thần, đại bộ phận đều là an bài thủ ngự nhiệm vụ, an bài trụ sở. . .

Mặc dù bổng lộc ít ỏi, nhưng là ở trong thành sinh hoạt có thần minh che chở, hơn một năm xuống tới, cũng không nhận được ngoại giới quấy nhiễu.

Xung quanh thần quốc tựa hồ cũng không muốn trêu chọc.

Trước mắt, Cửu Tụ chi địa thần minh đã tại Thiên Đảo hồ xung quanh xây dựng mười hai toà kích thước ngang hàng cự thành, dự định thành lập thuộc về mình tiểu thần nước.

Bọn hắn sẽ đem nguyện ý cung phụng chính mình lại tu vi cảnh giới không cao người, đơn độc bỏ vào đến. . .

Nhưng là những người này sẽ cùng Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần sống chung hòa bình.

Đây coi như là đánh vỡ thần quốc cùng kẻ khinh nhờn thần thủy hỏa bất dung tiền lệ.

Rất nhiều kẻ khinh nhờn thần nghe tới tin tức này, mang nhà mang người hướng bên này tuôn.

Trước mắt, Cửu Tụ chi địa đã hình thành quy mô, đồng thời rất có đem thượng giới tất cả kẻ khinh nhờn thần thu sạch la tới xu thế.

Căn cứ yêu trùng khôi lỗi trước mắt quan sát đo đạc, những này kẻ khinh nhờn thần trước mắt tại Cửu Tụ chi địa cùng Thiên Đảo hồ tình huống hết thảy bình thường, sinh hoạt cùng tự do đều chưa từng xuất hiện vấn đề.

Tất cả kẻ khinh nhờn thần cảm nhận là, đây là một khối phúc địa.

Kẻ khinh nhờn thần rốt cục có ở ngoài sáng sinh tồn, đồng thời cùng 12 thần quốc chung tan cơ hội.

Tần Hiểu Phong đáp ứng Trương Triết Cô, để chính mình hóa thân thứ hai, Tần Thiên phù hộ thân ngoại hóa thân cùng một chỗ tiến về, đồng thời mang đến một vị ký kết thần hồn khế ước thấp tu vi 'Ngô Hàm' .

Ngô Hàm là đến từ Mạc Bắc hoang mạc một cái kẻ khinh nhờn thần, 23 tuổi, Trúc Thần cảnh tu vi, thuộc về trùng hợp sẽ không bị in dấu xuống thần minh hình xăm kẻ khinh nhờn thần.

Ba người một đường đuổi tới Thiên Đảo hồ bên ngoài, xa xa nhìn thấy bên này dấu chân nhiều hơn.

Bình thường thời điểm khó gặp kẻ khinh nhờn thần, ở chỗ này vậy mà đã khắp nơi có thể thấy được.

Một tòa to lớn tên là 'Cự Tê thành' cự thành đã xây thành, nhưng là bên này nhân khí kém xa Cửu Tụ chi địa, chỉ có chỉ là không đến 100,000 người, hơn nữa nhìn giống như là theo Cửu Tụ chi địa mời chào. . .

Phụ trách thành phòng đội ngũ, thuần một sắc đều là Vô Thần cảnh tu vi, xa xa nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Ngô Hàm ba người, lập tức có một chi đội ngũ đón:

"Ba vị, thế nhưng là đi Cửu Tụ chi địa."

Đúng

Tần Hiểu Phong tiến lên trả lời, chắp tay nói:

"Chúng ta biết được bên này 12 vị thần minh đại nhân có thể vì trên đời này tất cả kẻ khinh nhờn thần cung cấp che chở, đồng thời sáng tạo kẻ khinh nhờn thần, thần quốc chung tan quốc gia, chúng ta đặc biệt tới đầu nhập."

"Một vị Vô Thần cảnh hậu kỳ, một vị Vô Thần cảnh trung kỳ, một cái Trúc Thần cảnh, không sai."

Người tới tự giới thiệu mình:

"Bản nhân 'Ngao Vũ Đồng' Cự Tê thành thành phòng quân đại đội thứ nhất thứ ba ngũ ngũ trưởng, trước mắt chúng ta Cự Tê thành ngay tại đối ngoại tuyển nhận Vô Thần cảnh tu vi huynh đệ, bổ sung chúng ta Cự Tê thành thành phòng quân, chúng ta đãi ngộ còn là rất không tệ, mỗi tháng ba viên Xa Thần cảnh bảo đan, phụ tá tu luyện, hàng năm một cây trăm năm linh dược, hai vị, nhưng có hứng thú?"

Cự Tê thành xây dựng đến nay, thành phòng quân mặc dù đã mời chào đầy đủ, nhưng là đối với Vô Thần cảnh trung kỳ, hậu kỳ loại chiến lực này còn là mười phần cầu hiền như khát.

Bởi vì kẻ khinh nhờn thần cùng thần minh đều phi thường rõ ràng, chỉ có chiến sĩ cấp bậc trở lên nội tình trên quy mô đến, Chiến Thần cảnh trụ cột nội tình đầy đủ, mới là bảo vệ thần quốc, bảo vệ Cửu Tụ chi địa nền tảng.

Cho nên cơ hồ mỗi một cái đi ngang qua kẻ khinh nhờn thần, đều sẽ trở thành bọn hắn mời chào mục tiêu.

Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên phù hộ liếc nhau.

Bổng lộc cái gì, đó là thật ít ỏi, hoàn toàn không có lực hấp dẫn.

Nhưng bọn hắn hiện tại đích xác cần một cái thân phận của Cửu Tụ chi địa.

Tần Hiểu Phong đối với Ngao Vũ Đồng hỏi thăm đến:

"Gia nhập Cự Tê thành, chúng ta có thể hưởng thụ được cái gì đãi ngộ, hoặc là nói, người nhà của chúng ta có thể hưởng thụ cái gì đãi ngộ?"

"Chỉ cần xác nhận là các ngươi thân quyến, tại Cự Tê thành có thể lập tức được đến một cái viện đặt chân, đồng thời, có thể được đến một phần không sai công tác, các ngươi thân quyến, có thể trực tiếp được đến thần minh hình xăm, thu hoạch được thần quốc con dân thân phận, đương nhiên, Trúc Thần cảnh trở xuống có thể trực tiếp được đến thần minh hình xăm, cao một cái cảnh giới, liền cần một cái công lao, mới có thể có đến." Ngao Vũ Đồng đáp lời thời điểm, đặc biệt liếc nhìn Ngô Hàm.

Trúc Thần cảnh. . .

Tạm thời là không thể được đến thần minh hình xăm.

"Công pháp phương diện đâu?"

"Chúng ta Cự Tê thành thần quốc công pháp có thể chung, trên nguyên tắc là ngươi cung cấp một môn chúng ta chưa từng thu nạp công pháp, có thể theo trong thần quốc nhận lấy một môn cùng cảnh giới công pháp. . ."

Ngao Vũ Đồng đối với Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ rất coi trọng.

Một cái Vô Thần cảnh hậu kỳ, là chí ít ngũ trưởng cấp bậc tư chất;

Một cái Vô Thần cảnh trung kỳ, cũng có thể miễn cưỡng làm ngũ trưởng phân công.

Ai không muốn nhiều đề cử mấy cái, đã có thể nhận lấy thần quốc ban thưởng, lại có thể phát triển các mối quan hệ của mình, lớn mạnh chính mình tại Cự Tê thần quốc quyền lên tiếng?

Tần Hiểu Phong đối với này tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

Cự Tê thành là khoảng cách sói tuyết nhất tộc gần nhất cự thành, cái cứ điểm này là nhất định phải đả thông, ở chỗ này đóng trại, rất có cần thiết.

Tần Hiểu Phong đối với Ngao Vũ Đồng nói:

"Trừ thân quyến, ta còn có mấy vị bằng hữu, nếu như cùng nhau gia nhập đến Cự Tê thành, không biết có thể có cái gì đặc biệt đãi ngộ?"

"Tu vi gì?"

Ngao Vũ Đồng nghe xong Tần Hiểu Phong phía sau còn có một đám bằng hữu, lập tức nhãn tình sáng lên hứng thú.

Cự Tê thành thành chủ 'La không phải trắng' cũng chính là Cự Tê thần quốc tộc trưởng, trước mắt chỉ có Chiến Thần cảnh, hắn cho người phía dưới tỏ thái độ, lôi kéo một vị Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần, ban thưởng mười viên Xa Thần cảnh đan dược cùng một cây ngàn năm linh dược, ban thưởng không nhiều, nhưng là đối với lẫn vào không như ý kẻ khinh nhờn thần đến nói, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Tần Hiểu Phong hồi đáp:

"Năm cái Vô Thần cảnh, hai cái Vô Thần cảnh sơ kỳ, ba cái Vô Thần cảnh trung kỳ."

Ngao Vũ Đồng lập tức đối với Tần Hiểu Phong càng thêm coi trọng.

Khách hàng lớn a!

"Huynh đệ, vậy ta liền không cùng ngươi đi vòng vèo, hai người các ngươi kinh qua người tiến cử gia nhập Cự Tê thành về sau, ngươi có thể lấy danh nghĩa của mình tiến cử năm người này gia nhập Cự Tê thành, mỗi người, có thể được đến mười viên Xa Thần cảnh đan dược cùng một cây ngàn năm linh dược."

"Có những người bạn này nâng đỡ, huynh đệ tương lai ngươi có lẽ có cơ hội đột phá đến Chiến Thần cảnh, thậm chí trở thành Cự Tê thành thống lĩnh cấp nhân vật! Thật đến lúc kia, huynh đệ còn cần ngươi tới xách mang theo."

Ngao Vũ Đồng rất biết cách nói chuyện, làm người cũng không tệ, cái này liền lấy lòng bên trên.

Tần Hiểu Phong cười chắp tay đáp lại:

"Ngao đại nhân nói đùa."

"Tấn cấp nào có dễ dàng như vậy, giống chúng ta không có thần minh che chở, không có thần minh hình xăm, xung kích độ kiếp là tồn tại không nhỏ nguy hiểm. . . Đúng rồi, không biết chúng ta Cự Tê thành bên này, nhưng có thích hợp độ kiếp tấn cấp địa phương?" Tần Hiểu Phong một bộ nói tới chỗ này thuận miệng hỏi một chút giọng điệu.

Ngao Vũ Đồng chỉ hướng sau lưng Thiên Đảo hồ:

"Đằng sau còn nhiều có thể độ kiếp tấn cấp địa phương, chúng ta Cự Tê thành dự định ở phía sau mở một mảnh nơi độ kiếp, cam đoan an toàn.".