Chương 994: Lôi thành chủ mời chào

Chương 994: Lôi thành chủ mời chào

Đến Cự Tê thành mục đích đúng là vì muốn lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận an toàn tấn cấp độ kiếp.

Đã Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc đã không an toàn, cũng chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, lựa chọn đến Thiên Đảo hồ bên này, tại 12 vị nhỏ yếu thần minh che chở cho tấn cấp độ kiếp.

Dù sao tình huống bên này cũng đã thăm dò rõ ràng.

Mặc dù mình có khả năng sẽ lộ ra ánh sáng, từ đây tại thần minh bên này có ký ức, xem như lần thứ nhất xuất đầu lộ diện, nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình.

Chân chính để Tần Hiểu Phong động lòng địa phương ở chỗ, 12 thần minh đối đãi kẻ khinh nhờn thần thái độ rất không tệ.

Vì tạo nên để các đại thần quốc đang lẩn trốn kẻ khinh nhờn thần quy tâm thái độ, 12 thần minh chắc chắn sẽ không làm loạn, khẳng định sẽ đem cái này một trật tự cùng danh tiếng duy trì được.

Chính mình nhiều lắm chính là có khả năng trở thành trong đó nào đó một vị thần minh thủ hạ ưng khuyển.

Đã được chỗ tốt của người khác, trả giá một chút thể lực cùng đại giới, là có thể tiếp nhận.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô cân nhắc qua.

Nếu như 12 thần minh coi là thật có thể lâu dài hoạt động Cửu Tụ chi địa, có thể che chở kẻ khinh nhờn thần an toàn, ngự Thần Thiên Tông một mạch ở chỗ này cũng liền có tương đối an toàn phạm vi hoạt động, chí ít đối với ngự Thần Thiên Tông mà nói, đây là rất không tệ tin tức.

Lập tức. . .

Tần Hiểu Phong mang ngày phù hộ, tiếp nhận Ngao Vũ Đồng tiến cử, đi theo hắn tiến vào Cự Tê thành, tiến về làm thành phòng quân thân phận lệnh bài.

Tiến vào Cự Tê thành thành nội.

Bên trong nhân khí mặc dù kém xa chín tụ chi lực hùng thành, nhưng là làm phân thành chi địa, bên này đã nắm chắc lấy vạn kế thần quốc con dân.

Rất nhiều nguyên bản thuộc về kẻ khinh nhờn thần thân phận tu vi thấp kém nam nữ già trẻ, cố ý mặc một chút chắp vá lung tung giáp da, đem chính mình thần minh ấn ký trần trụi đi ra.

Thần minh Cự Tê hình xăm, chỉ hiện ra tứ chi, tráng kiện bao trùm tín đồ cánh tay cùng chân, nhìn qua phá lệ uy vũ bá khí, không giống Cửu Lê nhất tộc cự hạt hình xăm, cho người ta âm lãnh âm u lại sắc bén cảm giác.

Cự Tê thành tín đồ, đều là kẻ khinh nhờn thần xuất thân, có thể rất tốt cùng kẻ khinh nhờn thần ở chung, cùng khung nói chuyện phiếm uống rượu, tại thượng giới vẫn tương đối hiếm thấy.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ đi theo Ngao Vũ Đồng tả hữu, đối trước mắt hòa bình hòa hợp một màn cảm thấy hết sức vui mừng.

Ngao Vũ Đồng cười nói:

"Dĩ vãng, giống chúng ta loại người này, lâu dài tránh tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất sinh tồn, tu luyện sợ làm ra động tĩnh, mỗi một lần đi ra ngoài, cũng liền dám tại phụ cận đi dạo, qua đều là ngày gì, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, cũng không biết ngày nào liền bị người săn bắn chộp tới làm thang."

"Hiện tại tốt."

"12 thần minh liên hợp xác định thần minh giới hạn, chế tạo Cửu Tụ chi địa, cho chúng ta kẻ khinh nhờn thần đất dung thân, đối với chúng ta kẻ khinh nhờn thần đến nói, là một lớn tin mừng!"

"Chúng ta cũng rốt cục có quang minh chính đại dưới ánh mặt trời cuộc sống tự do điều kiện, hi vọng loại cuộc sống này có thể được đến thủ hộ, có thể một mực kéo dài tiếp."

Ừm

"Chỉ hi vọng như thế."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, phụ họa nói:

"Chúng ta cũng hi vọng có thể cùng những cái kia thần quốc tín đồ, tự do hô hấp cùng tu luyện, không cần mỗi ngày nơm nớp lo sợ, những tháng ngày đó, hi vọng vĩnh viễn không muốn lại giáng lâm."

"Đúng rồi."

"Ngao nào đó trước kia là đến từ Bán Khôi nhất tộc, không biết các ngươi ba vị, là đến từ nơi nào?"

Ngô Hàm toàn bộ hành trình không nói lời nào, bốn phía quan sát.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Chúng ta đến từ Mạc Bắc nhất tộc, tại hoang mạc đợi thời gian tương đối dài."

"Mạc Bắc nhất tộc a, chỗ kia ta nghe qua, rất nhiều người đều hướng tới đi Mạc Bắc, địa phương lớn, tốt cư trú, chính là thiên địa linh lực quá ác liệt, tìm không thấy địa phương bồi dưỡng nhỏ dược viên." Ngao Vũ Đồng kiến thức còn được, một bộ một lời khó nói hết ngữ khí, trong lời nói nhiều hơn mấy phần đồng tình.

"Mạc Bắc nhất tộc nhất làm cho đầu người đau một điểm chính là thiên địa linh lực cằn cỗi, không có vật sống, không có cách nào bồi dưỡng tu luyện cần linh dược, cũng may chúng ta ở trong hoang mạc có mấy cái cứ điểm, ở bên ngoài cũng có an toàn cứ điểm, cùng các bằng hữu cùng một chỗ bù đắp nhau, vẫn là có thể miễn cưỡng chống nổi đến."

"Đều là giống nhau, đều là giống nhau."

Ngao Vũ Đồng trong lúc nói chuyện, đã mang hai người đi vào Cự Tê thành một tòa phi thường khí phái điện đường.

Cổng lập tức có người đón:

"Ngao huynh đệ, lại có nhân tài mới dẫn tiến, chúc mừng chúc mừng a."

"Ha ha ha ha, vừa vặn đụng phải hai vị bằng hữu, cố ý gia nhập chúng ta Cự Tê thành, giới thiệu cho các ngươi một chút. . . Vị này là chúng ta Cự Tê thành thay thành chủ 'Lôi Thông Huyền' Chiến Thần cảnh tu vi, tộc trưởng phía dưới đệ nhất nhân, Cự Tê thành huynh đệ, đều trong tay hắn kiếm ăn."

"Gặp qua Lôi thành chủ!"

"Lôi thành chủ."

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Ngô Hàm hành lễ.

"Vị này, Vô Thần cảnh chín tầng tu vi, Tần Hiểu Phong, đến từ Mạc Bắc nhất tộc. . . Vị này là Tần Hiểu Phong công tử, Vô Thần cảnh sáu tầng tu vi. . . Ngô Hàm, Trúc Thần cảnh."

Ngao Vũ Đồng giới thiệu xong xuôi, Lôi Thông Huyền vẻ mặt tươi cười, một bộ rất phẳng dễ người thân thiết giọng điệu đến gần nói:

"Cái gì thành chủ không thành chủ, đến đều là huynh đệ, về sau mọi người trong một cái nồi ăn cơm, Cự Tê thành có thể phồn vinh xuống dưới, muốn dựa vào các vị huynh đệ, đến, ta tới cấp cho ba vị làm thân phận lệnh bài."

Kẻ khinh nhờn thần trôi qua cũng không dễ dàng, dù cho đã xây dựng chính mình tiểu thần nước, vẫn như cũ đều là phi thường cẩn thận khiêm tốn thái độ, dù cho Chiến Thần cảnh tu vi, cũng sẽ không kênh kiệu, biểu hiện ra cao cao tại thượng cùng vênh váo hung hăng thái độ.

Lôi Thông Huyền thái độ đích thật là để người như mộc xuân phong, tự nhiên mà vậy cũng làm người ta nguyện ý thân cận.

Nhưng Tần Hiểu Phong biết, đây là 12 thần quốc cạnh tranh nhân tài chỗ thiết yếu thái độ.

Về sau là cái bộ dáng gì, liền khó nói.

Đường đường thành chủ, Chiến Thần cảnh tu vi, sẽ còn đứng tại phủ thành chủ cổng nghênh đón? Sẽ còn cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ?

Ha ha. . .

Được

"Bên này liền phiền phức thành chủ."

"Ngạo nào đó cáo từ."

Ngao Vũ Đồng cáo từ rời đi.

"Ba vị, mời đi theo ta."

Lôi Thông Huyền nhìn xem Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ hai người, nụ cười lại nồng đậm mấy phần:

"Không nghĩ tới hai vị đúng là phụ tử quan hệ, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử, một môn tinh anh cường tướng, ta Cự Tê thành có thể có được hai vị tương trợ, tất nhiên là như hổ thêm cánh."

"Thành chủ quá khen."

"Là dạng này, trước mắt chúng ta Cự Tê thành thành phòng quân đã đầy đủ, Lôi mỗ cố ý xây dựng một chi phụ trách bên ngoài tuần tra tuần tra sự vụ bên ngoài tuần đội ngũ, kỳ thật liền cùng các đại thần quốc Thần Điều sở, cần trẻ tuổi già dặn tinh nhuệ tạo thành. . ."

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ nao nao.

Thần Điều sở?

"Nói là bên ngoài tuần đội ngũ, nhưng thật ra là tuần tra Cửu Tụ chi địa. . . Tại Cửu Tụ chi địa lọt vào ngoại giới uy hiếp, xâm lấn cùng thẩm thấu thời điểm, tiến hành nhanh chóng cơ động chi viện hành động, sẽ cùng cái khác mười một tòa thần quốc huynh đệ đồng loạt ra tay, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, còn là phụ trách chính chúng ta đến Cửu Tụ chi địa một phiến khu vực này an toàn sự vụ."

Lôi Thông Huyền giải thích được rất tường tận.

"Tần huynh đệ đối với Thần Điều sở hẳn là có hiểu biết a?"

Có

"Thần Điều sở phụ trách thần quốc nội bộ sự vụ, tại ngoại lai xâm lấn thời điểm sẽ phụ trách hiệp trợ biên cảnh quân phòng thủ, lùng bắt kẻ xâm nhập, chức quyền lời nói, kỳ thật muốn so thành phòng quân lớn hơn nhiều."

Đúng

"Tần huynh đệ trong một câu."

Lôi Thông Huyền một bộ thật cao hứng bộ dáng:

"Thần Điều sở chức quyền xác thực tại thành phòng quân phía trên, Thần Điều sở phụ trách phạm vi cũng càng rộng, tương lai tiền đồ của nó. . . So Ngao Vũ Đồng thành phòng quân ngũ trưởng chỉ mạnh không yếu! Thế nào? Tần huynh đệ có hứng thú hay không, tiến đến lĩnh một cái chức vụ?".