Chương 995: Tiến cử Nhị tư mệnh

Chương 995: Tiến cử Nhị tư mệnh

Cự Tê thành, hoặc là nói hiện tại Cự Tê thần quốc, chỉ là một cái đĩa rất nhỏ đối phương, chỉ là một tòa thành trì, liền xây dựng Thần Điều sở, ít nhiều có chút rảnh đến nhức cả trứng.

Nhưng Lôi Thông Huyền giải thích qua về sau, Tần Hiểu Phong cũng liền có thể lý giải 12 thần minh dụng ý.

Cửu Tụ chi địa cùng Thiên Đảo hồ một phiến khu vực này, còn là rất không nhỏ, mà lại bởi vì Thiên Đảo hồ có đại lượng ngăn cách thần thức dò xét mê vụ, tình huống phức tạp, đã có lợi cho kẻ khinh nhờn thần cư trú đóng quân, đồng thời cũng rất thuận tiện các đại thần quốc nhân mã ra vào săn bắn.

Đây là rất hiện thực một loại tình huống!

Kẻ khinh nhờn thần vẫn luôn là các đại thần quốc cường giả săn bắn chất lượng tốt vật liệu. . .

Các loại 《 Huyết Hồn đan 》 《 Huyết Linh đan 》 thang!

Cửu Tụ chi địa hấp dẫn đại lượng kẻ khinh nhờn thần tụ tập ở này, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều thợ săn đến kề bên này đi săn.

12 thần minh nói đến rất dọa người, nhưng những này thần minh không có khả năng một mực vì kẻ khinh nhờn thần ra mặt tiêu hao chính mình thần minh khí tức, tiêu hao chính mình nội tình cùng thời gian.

Nói cho cùng, là tín đồ cung phụng thần minh, mà không phải thần minh chủ động che chở tín đồ của mình —— nhất là những này kẻ khinh nhờn thần trong thời gian ngắn không cách nào vì chính mình cung cấp đại lượng thần minh khí tức.

Ai cũng không có khả năng làm thâm hụt tiền mua bán.

Cho nên. . .

Thần Điều sở theo thời thế mà sinh.

Kẻ khinh nhờn thần xây dựng Thần Điều sở, liền phải đem những ngày này thường vụn vặt địch nhân cùng ma sát xử lý tốt.

Tần Hiểu Phong hiểu được về sau, đối với Lôi Thông Huyền nói:

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh là ai?"

"Trước mắt từ ta kiêm lĩnh Đại Tư Mệnh chức."

Lôi Thông Huyền hồi đáp:

"Trước mắt chúng ta chiêu chính là Thần Điều sở chuyên viên, nếu như các ngươi thích hợp Thần Điều sở, lại có tương đối tốt biểu hiện lập công, Thần Điều sở có Nhị tư mệnh, Tam tư mệnh chức vị dự chừa lại đến."

Lôi Thông Huyền lời nói, để Tần Hiểu Phong có chút ý động.

Thần Điều sở quả thật còn có cao tầng ghế lời nói, hắn ngược lại là có thể cân nhắc cạnh tranh một chút.

Thần Điều sở Tư Mệnh có rất lớn chức quyền, có thể ở trong ngoài Cự Tê thành tự do chấp pháp, mà lại có thể mượn lực 12 thần minh. . .

Bất quá, phổ thông kẻ khinh nhờn thần cũng sẽ không tuỳ tiện đáp ứng chuyện nguy hiểm như vậy.

"Không biết chúng ta Cự Tê thành trước mắt đã có bao nhiêu Thần Điều sở chuyên viên?"

". . ."

Lôi Thông Huyền mắt lộ ra vẻ xấu hổ, dừng lại, mới nói:

"Giai đoạn trước chúng ta Cự Tê thành lấy thành phòng quân biên chế làm chủ, cho nên Thần Điều sở, trước mắt chỉ có hai vị Thần Điều sở chuyên viên. . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Quả nhiên!

Cự Tê thành Thần Điều sở chỉ có hai vị Vô Thần cảnh tu vi.

Thần Điều sở vừa mới cất bước.

"Thành chủ, Thần Điều sở trước mắt mời chào không đến nhân viên, còn có. . . Mọi người lo lắng Thần Điều sở chuyên viên trên vị trí muốn trực diện các đại thần quốc Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh khiêu chiến, không có lòng tin, cho nên nên người rải rác a? Dù sao Thần Bộc cảnh chiến lực cùng thần thức cảm giác đều ở trên Vô Thần cảnh, chúng ta cần càng nhiều nhân số tài năng đền bù ưu thế."

". . ."

Lôi Thông Huyền ngượng ngùng nhẹ gật đầu, sờ một chút cái mũi:

"Tần huynh đệ quả nhiên là cái người biết chuyện, liếc mắt liền thấy thấu trong đó càng nhiều tất cả. . . Không sai, chúng ta trước mắt nhân thủ không đủ, mà lại, xác thực gặp phải tương đối nhiều khiêu chiến, chức vụ này nguy hiểm trình độ ở xa thành phòng quân phía trên, cho nên Thần Điều sở chiêu binh mãi mã tiến độ một mực rất chậm."

"Chỉ sợ không riêng chúng ta Cự Tê thành tiến độ chậm chạp, 12 thần quốc tiến độ đều sẽ phi thường chậm chạp." Tần Hiểu Phong nói thẳng vạch ra nói: "Rất nhiều kẻ khinh nhờn thần kỳ thật đối với Thần Bộc cảnh tu vi có bẩm sinh hoảng hốt cùng kính sợ, còn không có làm tốt trực diện bọn hắn chuẩn bị, mọi người chỉ là muốn tìm cầu thần minh che chở, không có khả năng rất nhanh liền tiến vào kịch liệt giằng co trạng thái."

". . ."

"Cho nên thuộc hạ rất muốn biết, hai người chúng ta gia nhập Thần Điều sở lời nói, tiếp nhận nguy hiểm to lớn, có thể có được những cái nào trội hơn thành phòng quân đãi ngộ?" Tần Hiểu Phong nhìn thẳng Lôi Thông Huyền.

Giờ khắc này, Lôi Thông Huyền rõ ràng theo Tần Hiểu Phong trên thân cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

Một cái Vô Thần cảnh chín tầng tu vi kẻ khinh nhờn thần, để hắn đường đường Chiến Thần cảnh ba tầng cường giả, cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, có một tia áp lực.

Lôi Thông Huyền rất chân thành suy nghĩ một chút, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi nói đúng, Thần Điều sở cùng thành phòng quân chức trách khác biệt, gánh chịu phong hiểm khác biệt, tự nhiên không thể ngang nhau đãi ngộ, đãi ngộ phương diện, ta có thể cùng tộc trưởng thương lượng, tiến hành hợp lý tăng lên, mặt khác, ta nhìn Tần huynh đệ không phải người bình thường, có hứng thú hay không lĩnh Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức vụ?"

Lôi Thông Huyền mặc dù còn không có chính thức lĩnh giáo Tần Hiểu Phong thực lực, nhưng theo Tần Hiểu Phong đối mặt chính mình không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tư thái, cùng vừa rồi trong lúc lơ đãng mang đến cho mình áp lực đến xem, vị này tựa hồ đối với Thần Điều sở hết sức hiểu rõ, nhận biết còn cao hơn mình, là cái người trong nghề.

Nhân tài, nhất định phải lưu lại!

Đề nghị của Lôi Thông Huyền, để Tần Hiểu Phong hơi sững sờ.

Dễ dàng như vậy sao?

Liền lấy ra Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí mời chào chính mình?

Như thế tùy ý sao?

Tần Hiểu Phong không trả lời ngay.

Tần Thiên phù hộ lại là mở miệng: "Phụ thân, đã thành chủ như thế thịnh tình, đối với chúng ta như thế coi trọng mấy phần, không bằng, chúng ta thử nghiệm làm một lần? Dù sao chúng ta tộc đàn người người cũng cần địa phương an trí, Thần Điều sở chuyên viên không đủ, chúng ta có thể trực tiếp kéo một chi đội ngũ, dẫn đầu trở thành 12 trong thần quốc bình thường vận chuyển cơ cấu, cũng có thể để cho thần minh xem trọng chúng ta liếc mắt."

Đúng

"Ngày phù hộ nói đúng."

Lôi Thông Huyền nghe xong Tần Hiểu Phong bên này dường như còn có Vô Thần cảnh chiến lực tu vi bằng hữu, nhãn tình sáng lên, ngữ khí càng thêm nóng bỏng:

"Thần Điều sở mới lập, chính là kiến công lập nghiệp thời điểm tốt, nếu như Cự Tê thành có thể đi đến phía trước, tại tất cả thần minh trước mặt triển lộ tài hoa, chẳng những chúng ta, tộc trưởng mặt mũi sáng sủa, tương lai các ngươi tại thân phận địa vị của Cự Tê thành cùng lực ảnh hưởng, cũng không phải phổ thông thành phòng quân có thể so sánh."

Được

"Chúng ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút."

Lôi Thông Huyền sở dĩ kích động như thế trực tiếp, là bởi vì cùng là kẻ khinh nhờn thần hắn, rất rõ ràng kẻ khinh nhờn thần là không có căn cơ chỗ dựa, rất bức thiết cần một cái ổn định an toàn thế lực cư trú.

Nhân tài như vậy, nếu như không thể lưu tại Cự Tê thành, tương lai cũng sẽ bị cái khác mười một cái thần quốc mời chào đi qua.

Hắn đương nhiên phải toàn lực lưu lại Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên phù hộ.

Tần Hiểu Phong làm bộ do dự một chút, chắp tay đáp:

"Đã như thế, kia liền nghe thành chủ, hai chúng ta nguyện ý đến Thần Điều sở, phụ tá Đại Tư Mệnh."

Tần Hiểu Phong tỏ thái độ, Lôi Thông Huyền cao hứng phi thường.

Tốt

Lôi Thông Huyền nụ cười càng tăng lên, ha ha cười nói:

"Ta cái này liền cho các ngươi thân phận lệnh bài, bất quá, muốn trở thành Thần Điều sở Nhị tư mệnh, chúng ta còn cần nghiệm chứng các ngươi một chút công pháp thực lực, một cửa ải này là cần thiết, mà lại, bởi vì chức trách trọng yếu, nghiệm chứng về sau, ta muốn báo mời tộc trưởng trả lời! Cho nên, vì vạn toàn lý do, bản nhân muốn đích thân xuất thủ, nhìn xem hai người các ngươi thực lực."

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Thần Điều sở ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã có thủ hộ Cự Tê thành chức trách, đồng thời cũng là Cự Tê thành tại bên ngoài mặt mũi, thực lực nhất định phải qua ải, không thể mất thần minh, tộc trưởng cùng thành chủ đại nhân mặt."

Tần Hiểu Phong lòng tin mười phần.

Lôi Thông Huyền rất cảm thấy vui mừng, hai người tiến vào phủ thành chủ đình viện.

Pháp trận khởi động.

Không gian cấp tốc phóng đại, kết giới xuất hiện.

Giờ khắc này, Lôi Thông Huyền cũng rốt cục không giữ lại chút nào thả ra chính mình Chiến Thần cảnh uy áp khí thế, sau lưng sáng lên hai đoàn màu lam ánh lửa, như Ma thần trợn mắt, quan sát Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ..