Chương 996: Kiểm tra, qua ải

Chương 996: Kiểm tra, qua ải

"Tần Hiểu Phong ngươi yên tâm, ta sẽ đem mình thực lực áp chế đến Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đến cùng ngươi so chiêu! Ngươi cứ việc phóng ngựa tới."

Lôi Thông Huyền thái độ đối với Tần Hiểu Phong tuy nói không sai, nhưng là nên thận trọng địa phương nhất định phải thận trọng, đầu tiên nhất định phải bảo đảm Tần Hiểu Phong thực lực qua ải, có đủ để phục chúng năng lực, mới có thể được đến hắn tiến cử, đảm nhiệm Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức.

Tần Hiểu Phong đối với này đã sớm chuẩn bị.

Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí là phi thường trọng yếu, tuy nói Cự Tê thành chỉ là rất nhỏ một cái mới thần quốc, một lúc sau, người cùng nội tình đều sẽ chậm rãi, tương lai sẽ rất có lực ảnh hưởng.

Hắn cũng nhất định phải cầm xuống vị trí này, để tương lai mình có thể tại Cự Tê thành có được càng nhiều quyền hành cùng quyền nói chuyện.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong làm bộ thôi động pháp lực, ở xung quanh người thôi động ra một vòng thiên lôi pháp ấn.

Một mạch mà thành tạo ra bảy viên thiên lôi pháp ấn, mỗi một viên thiên lôi pháp ấn ẩn chứa cực hạn lực lượng cuồng bạo, ôn hòa vờn quanh tại quanh thân bên ngoài, bình tĩnh, mênh mông, ôn hòa, uy nghiêm.

Thấy cảnh này, Lôi Thông Huyền nhãn tình sáng lên!

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu này, hắn liền vững tin chính mình không có nhìn nhầm.

Tần Hiểu Phong là có thực lực!

Những ngày này lôi pháp ấn nhìn qua ôn hòa bình tĩnh, kì thực bên trong ẩn chứa cực hạn lực lượng cuồng bạo, cho hắn đều mang đến rất cường đại cảm giác áp bách.

Mấu chốt là Tần Hiểu Phong vậy mà một mạch mà thành thúc đẩy sinh trưởng ra bảy viên thiên lôi pháp ấn, loại cấp bậc này phòng ngự thủ đoạn, hẳn là đủ để ngăn chặn ở Thần Thuộc cảnh cấp độ tiến công. . .

Lôi Thông Huyền trong lòng cuồng hỉ.

Có phần này thực lực, Tần Hiểu Phong tại Vô Thần cảnh, Thần Bộc cảnh đã khó gặp đối thủ.

Là cao thủ!

Tại Chiến Thần cảnh, Thần Thuộc cảnh trước mặt, cũng có sức đánh một trận, sẽ không ném Cự Tê thành mặt mũi, sẽ không ném mặt mũi của mình.

Cao hứng thì cao hứng, nhưng hắn vẫn là không có như vậy kêu dừng.

Hắn muốn tiếp tục lại quan sát thêm, nhìn xem Tần Hiểu Phong công kích chú thuật có thể đạt tới trình độ gì.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong quanh người thiên lôi pháp ấn bên ngoài, lại lôi đình thác nước cuốn ngược rơi xuống vô số kiếm khí, ngưng kết thành thương. . .

Từng chuôi khí thế hung mãnh kim lôi đoản thương, phong mang tất lộ, lôi đình phun ra nuốt vào, hàng ngũ xuất hiện.

Tư tư! ! !

Hung mãnh lôi đình chi lực, lập tức liền để Lôi Thông Huyền mặt mày gấp nhảy!

Thiên lôi pháp ấn là phòng ngự chú thuật thủ đoạn, tương đối nội liễm ôn hòa.

Cái này kim lôi đoản thương là hàng thật giá thật công kích chú thuật, cỗ này phong mang thả ra, để đối diện Lôi Thông Huyền tại chỗ liền cảm giác ngàn vạn phong mang gia thân, lôi đình uy áp phong tỏa giam cầm toàn bộ không gian.

Lôi Thông Huyền hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây là!

Đây thật là Vô Thần cảnh có thể có được lực lượng?

Thật mạnh! !

"Thành chủ đại nhân, tiếp chiêu."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng là cùng một về chính thức cùng Chiến Thần cảnh cường giả giao thủ, không biết Lôi Thông Huyền thực lực nội tình, một tiếng than nhẹ phía dưới, bảy đạo kim lôi đoản thương đồng thời theo trước người biến mất.

Tốc độ quá nhanh!

Công kích quỹ tích đã rất khó suy nghĩ.

Nhưng là đối với Chiến Thần cảnh tu vi Lôi Thông Huyền mà nói, vẫn là có thể bắt giữ được đến.

Nhưng

Toàn thân hắn đã có chút run lên.

Trong nháy mắt cảm giác nguy cơ bạo rạp, trực giác nói cho hắn, Vô Thần cảnh chú thuật thủ đoạn cùng năng lực tuyệt đối không chống đỡ được đến, không tự giác liền điều động toàn bộ lực lượng, thân hình nhanh chóng thối lui, năm ngón tay nắm chặt đột nhiên rơi vào trong tay pháp khí, phi tốc điểm nhanh.

Ba

Ba ba! Ba ba! Ba ba!

Trong nháy mắt, bảy đạo kim lôi đoản thương lần lượt ở trước người của Lôi Thông Huyền liên tiếp nổ tung oanh minh, khủng bố lôi đình chi lực một đường kéo dài truy kích, thẳng đến tiêu hao hầu như không còn.

Lôi Thông Huyền theo mênh mông ngập trời lôi đình bên trong giết ra, cố nén thân thể phản hồi mãnh liệt tê dại cảm giác, trong tay pháp khí trường kiếm chạy bắn đến Tần Hiểu Phong trước mặt. . .

Thiên lôi pháp ấn cấp tốc nghênh kích.

Một viên tiếp một viên đụng tới.

Đinh

Đinh

Thiên lôi pháp ấn thả ra lực lượng, để Lôi Thông Huyền gian nan tiến thêm. . .

Mỗi một lần công kích.

Đều phảng phất cách mấy vạn trượng tường thành.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Vẻn vẹn công phá ba viên thiên lôi pháp ấn, Lôi Thông Huyền liền đã khí lực hao hết, không thể không bứt ra thối lui, một lần nữa tổ chức vòng thứ hai tiến công.

Nhưng ngay lúc này, Tần Hiểu Phong đã hoả tốc bù đắp thiên lôi pháp ấn.

Bảy viên kim lôi đoản thương một lần nữa bài bố xuất hiện!

Tốt

Lôi Thông Huyền trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không thể so tài nữa.

So tài nữa xuống dưới, chính mình Đại Tư Mệnh chức vụ đoán chừng muốn không gánh nổi.

"Tần tư mệnh, quả nhiên nội tình thực lực không tầm thường, Vô Thần cảnh chín tầng tu vi, thế mà liền đã có thể cùng ta Chiến Thần cảnh thủ đoạn địa vị ngang nhau, lợi hại, xem ra Tần tư mệnh không phải bình thường Vô Thần cảnh tu vi, gia học uyên thâm rất dày nặng a."

Lôi Thông Huyền chủ động thu tay lại.

Tần Hiểu Phong vội vàng tán đi kim lôi đoản thương, thu hồi thiên lôi pháp ấn.

"Thành chủ đại nhân quá khen."

"Thuộc hạ điểm này không quan trọng mánh khoé, cũng là vì phòng thân bảo hộ tộc nhân, mỗi ngày tu luyện không dám lười biếng." Tần Hiểu Phong nghe tới Lôi Thông Huyền đối với chính mình xưng hô biến hóa vi diệu, liền biết mình đã là ngồi vững Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức, trong lòng vui vẻ, thích hợp toát ra một chút khí tức ba động cùng tâm tình chập chờn.

Lôi Thông Huyền cười ha ha:

Tốt

"Đang bị các đại thần quốc chèn ép, trong khe hẹp sinh tồn dưới tình huống, còn có thể đem một thân kỹ nghệ tu luyện loại trình độ này, Tần tư mệnh ngươi là ta gặp qua mạnh nhất Vô Thần cảnh chiến sĩ, Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức, ta nhất định vì ngươi tranh thủ đến, ta cái này liền cho tộc trưởng đưa tin, vì ngươi tiến cử."

Nói là nói như vậy, kỳ thật chỉ có Lôi Thông Huyền tự mình biết, tộc trưởng kỳ thật cũng có rất nhiều sự vụ phải xử lý:

Tộc trưởng trừ mỗi ngày muốn đích thân thay thần minh mời chào tín đồ, xây dựng thần quốc tế đàn, còn muốn phụ trách cùng cái khác thần quốc câu thông cùng minh tranh ám đấu, còn muốn phụ trách Cửu Tụ chi địa an toàn, đã sớm đem Cự Tê thành cùng Thần Điều sở sự tình toàn quyền ủy thác cho Lôi Thông Huyền phụ trách.

Thần Điều sở tất cả nhậm chức cùng thành phòng quân nhậm chức, đều là Cự Tê thành thành chủ 'Lôi Thông Huyền' có thể trực tiếp quyết đoán.

Lôi Thông Huyền chỉ là không nghĩ cho người ta một loại chính mình đại quyền trong tay cảm giác, đương nhiên cũng là lo lắng tương lai sẽ bị thanh toán, trong bóng tối đều sẽ báo cáo.

Tộc trưởng bên kia không có gì bất ngờ xảy ra đáp ứng hắn tiến cử:

"Chiến Thần cảnh tu vi không phải dễ tìm như vậy, đã Lôi thành chủ ngươi cảm thấy người này có thể đảm nhiệm Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức, liền để hắn thử trước một chút, không được lại dời chính là."

Lôi Thông Huyền đi đến chương trình, mỉm cười cầm ra một tấm lệnh bài, giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

"Tần tư mệnh!"

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thần Điều sở Nhị tư mệnh."

"Dù sao ngươi đối với Thần Điều sở chức trách tương đối rõ ràng, ta lại cùng ngươi giảng thuật một chút Thần Điều sở cụ thể chức trách quyền hạn cùng nghĩa vụ, ngươi hiểu rõ rõ ràng, quay đầu lại đi Thần Điều sở, nhận thức một chút ngươi Thần Điều sở hai vị thuộc hạ! Ngày phù hộ sự tình, ngươi liền trực tiếp làm thay tốt."

Có Tần Hiểu Phong châu ngọc phía trước, Lôi Thông Huyền tin tưởng Tần Thiên phù hộ thực lực khẳng định tại bình thường Vô Thần cảnh trung kỳ trở lên, cũng là một tay hảo thủ.

"Tương lai, ngươi cũng có thể chính mình mời chào nhân thủ, cho chúng ta Thần Điều sở chiêu binh mãi mã, bổ sung nhân viên, tranh thủ mau chóng để Thần Điều sở vận chuyển lại!"

Sau khi nói đến đây, Lôi Thông Huyền ngữ khí chuyển thành nghiêm túc:

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa nội bộ mặc dù ít có các đại thần quốc nhân mã làm loạn, nhưng là rất nhiều người cũng sẽ an bài tai mắt tiến đến, dò xét chúng ta 12 thần quốc nội tình, từ đó ở ngoài Thiên Đảo hồ, săn bắn chặn đường tìm nơi nương tựa chúng ta kẻ khinh nhờn thần! Ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.".