Chương 997: Thanh lãnh, đi ăn máng khác

Chương 997: Thanh lãnh, đi ăn máng khác

Tại thành chủ Lôi Thông Huyền dưới sự dẫn dắt, Tần Hiểu Phong đi tới Thần Điều sở.

Lúc này Thần Điều sở trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, trừ bảng hiệu, liền chỉ còn lại mấy cái đang quét dọn vệ sinh tiểu hài, gió nhẹ thổi qua, cho người ta một loại dị thường quạnh quẽ cảm giác.

Lôi Thông Huyền thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, thấy cảnh này cũng là xấu hổ đến ngón chân móc địa.

"Ha ha. . . Cái này. . . Đã mời chào tới hai vị chuyên viên, hiện tại hẳn là còn tại quen thuộc chúng ta Cự Tê thành bản đồ cùng Thiên Đảo hồ tình huống, chúng ta đến bên trong nhìn xem."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Hắn cũng nhìn thấy.

Đi vào Thần Điều sở, có thể nhìn thấy tận cùng bên trong nhất chính sảnh, ngồi hai vị mặt mày ủ rũ một nam một nữ.

Nam 40 tuổi trung niên tướng mạo, tóc mai điểm bạc, Vô Thần cảnh năm tầng tu vi;

Một vị khác là nữ tính, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mặc dù trên mặt đã có chút tuế nguyệt cảm giác, nhưng lúc còn trẻ hẳn là một cái mỹ nhân phôi.

Hai người quả thật tại nhìn một bức to lớn bản đồ.

Trên bản đồ rõ ràng đánh dấu Thiên Đảo hồ một mảnh rộng lớn khu vực, bị mười hai toà thần quốc phân thành bao vây lại, mà Cửu Tụ chi địa hùng thành, liền giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vị trí tại Thiên Đảo hồ chính giữa.

Trên bản đồ, mỗi một tòa thành trì đều quy định chính mình quyền thuộc phạm vi, là một khối hình quạt khu vực, thẳng đến chín tụ chi thành bên ngoài hai vạn dặm.

Nhìn thấy này tấm bản đồ, Tần Hiểu Phong đã đối với Cự Tê thành, đối với chính mình quyền thuộc phạm vi có khá là rõ ràng hiểu rõ.

Ai

"Nói cách khác, về sau, chúng ta muốn ra khỏi thành cùng các đại thần quốc gián điệp, thám tử giao phong?"

"Sớm biết liền không tiến vào Thần Điều sở."

"Chúng ta là đến tìm kiếm che chở, kết quả biến thành chúng ta ra mặt đến thần hộ mệnh nước cùng cái khác kẻ khinh nhờn thần, ta thật sự là say. . ."

"Còn tốt Thần Điều sở nhân viên còn không nhiều, trước mắt còn không có minh xác cho chúng ta phân phối nhiệm vụ, nếu không, ta thật muốn hiện tại liền chạy."

Thở dài oán trách người chính là Thần Điều sở chuyên viên 'Lý Hải Đường' .

Thần Điều sở chuyên viên Đường Lâm còn tốt:

"Được rồi."

"Nghĩ thoáng một điểm, có lẽ chờ Thần Điều sở nhân viên toàn bộ đầy biên, sự tình sẽ xuất hiện bước ngoặt."

Hai người không có phát giác được chính mình đối thoại đã bị đi tới người nghe tới.

Thẳng đến phát hiện một đoàn người đến gần chính sảnh thời điểm, hai người lúc này mới nhận ra đi ở trước nhất sắc mặt tái xanh người chính là thành chủ đại nhân Lôi Thông Huyền.

"Thành chủ đại nhân."

"Tư Mệnh đại nhân!"

Hai người liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Lôi Thông Huyền ẩn nhẫn không có nổi giận, coi như không có nghe thấy hai người đối thoại, trực tiếp vì song phương giới thiệu:

"Nhị tư mệnh, hai vị này chính là Thần Điều sở chuyên viên Đường Lâm, Lý Hải Đường."

"Vị này là Thần Điều sở Nhị tư mệnh, Tần Hiểu Phong, Tần tư mệnh, cấp trên của các ngươi, về sau Thần Điều sở tất cả sự vụ, giao cho Tần tư mệnh phụ trách."

"Vị này là Tần tư mệnh công tử Tần Thiên phù hộ."

Ngô Hàm, bị trực tiếp bỏ qua.

Đường Lâm, Lý Hải Đường nghe tới người tới đúng là Thần Điều sở Nhị tư mệnh, quan sát đồng thời, nhao nhao ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Tư Mệnh đại nhân."

"Gặp qua đại nhân."

Tần Hiểu Phong mặt mỉm cười:

"Thần Điều sở trước mắt nhân viên đều ở nơi này, Đại Tư Mệnh nói, Thần Điều sở về sau một khối này, cụ thể chấp hành từ Tần mỗ phụ trách, đoạn thời gian gần nhất, chúng ta liền sẽ có một nhóm nhân viên gia nhập, phong phú Thần Điều sở, mau sớm đem Thần Điều sở vận chuyển lại, đem chúng ta Cự Tê thành phụ cận phòng ngự cùng điều tra công tác toàn bộ đưa vào danh sách quan trọng, hai vị phải làm cho tốt chuẩn bị, có khó khăn gì, ngay trước Đại Tư Mệnh cùng mặt của ta, có thể xách."

Đường Lâm nghe vậy vội vàng cúi đầu.

Hắn mặc dù đối với Thần Điều sở chức vụ cảm giác tương đối hỏng bét cùng nguy hiểm, nhưng là hiện tại đã không cách nào rời khỏi Cự Tê thành, bởi vì hắn một nhà lão tiểu đều đã tiến vào Cự Tê thành, hiện tại lui, về sau tại thành chủ cùng Thần Điều sở bên này đều lưu lại ác liệt ấn tượng, tương lai ở chỗ này tình cảnh sợ rằng sẽ rất gian nan.

Lý Hải Đường hiển nhiên phải nhanh người khoái ngữ rất nhiều:

"Hai vị đại nhân đều tại, thuộc hạ đích xác có lời muốn nói, thuộc hạ nghĩ dời Thần Điều sở, đi thành phòng quân."

Đột nhiên đến một cái nhìn qua rất trẻ trung phụ tử gia nhập Thần Điều sở, trong đó một cái trực tiếp tiếp nhận Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí, đây không tính là cái gì. . .

Vấn đề, Thần Điều sở Tư Mệnh vậy mà chỉ có Vô Thần cảnh tu vi. . .

Đây coi là cái gì?

Kẻ khinh nhờn thần vốn là so ra kém các đại thần quốc Thần Bộc cảnh;

Bây giờ liền cái Thần Thuộc cảnh Tư Mệnh đều không an bài tới.

Có thể tưởng tượng được đến, tương lai Thần Điều sở tại cùng các đại thần quốc ma sát bên trong sẽ ở vào phi thường bị động thế yếu cục diện.

Lý Hải Đường rất không coi trọng Thần Điều sở.

"Có thể."

Tần Hiểu Phong tại chỗ liền làm ra trả lời:

"Đã Thần Điều sở chuyên viên Lý Hải Đường cho là mình không đủ để đảm nhiệm Thần Điều sở chuyên viên chức, ta lấy Thần Điều sở thân phận của Nhị tư mệnh, phê chuẩn ngươi dời, đến nỗi thành phòng quân bên kia có thể hay không tiếp thu ngươi, liền nhìn thành chủ đại nhân ý kiến."

Lý Hải Đường không nghĩ tới Tần Hiểu Phong như thế dứt khoát quả quyết, hơi có chút ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Lôi Thông Huyền.

Cái sau thở dài:

Nếu như không phải Cự Tê thành đích xác nhân thủ khan hiếm, hắn là thật không muốn như thế một cái gai đầu.

"Thành phòng quân đội dự bị cho ngươi một vị trí, ngươi trước đi qua bên kia đi, thân phận lệnh bài của ngươi lưu lại, cần một lần nữa chế tác."

Đúng

Lý Hải Đường gật đầu đáp ứng, sau đó nhìn về phía Đường Lâm.

Mặc dù nàng cùng Đường Lâm cũng chỉ là nhận biết không có mấy ngày, nhưng cũng coi là tương đối trò chuyện đến.

Nàng không nghĩ Đường Lâm còn hãm tại vũng bùn bên trong.

Bây giờ mình đã đem đường chảy xuống đến, cũng nên kéo vị này hỏa kế một thanh.

Nhưng không ngờ, Đường Lâm tựa hồ không có chú ý tới nàng, chỉ là cúi đầu không nói.

Lôi Thông Huyền ngữ khí trầm xuống:

"Lý Hải Đường. Ngươi còn có việc sao?"

Hắn nhìn ra, Lý Hải Đường đây là muốn đem Đường Lâm cùng một chỗ kéo đi thành phòng quân đội dự bị, cái này liền quá mức. . .

Muốn để Tần Hiểu Phong sau này làm cái chỉ huy một mình?

Lý Hải Đường tự nhiên là không dám trên mặt nổi đắc tội hai vị Tư Mệnh, chắp tay hành lễ về sau lề mà lề mề giao ra thân phận lệnh bài, rời đi Thần Điều sở.

Đi ra Thần Điều sở một khắc, nàng còn rất quay đầu liếc mắt nhìn Thần Điều sở bảng hiệu:

Hừ

Ba cái xú nam nhân. . .

Một cái tinh;

Một cái lạnh;

Một cái ngu!

Nhìn các ngươi Thần Điều sở về sau làm sao vận chuyển.

Dù sao lão nương không hầu hạ.

Tần Hiểu Phong lúc này ngay tại quan sát Đường Lâm.

Hắn không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này trung thực kẻ khinh nhờn thần lại còn có mấy phần nhãn lực kình, không có thuận Lý Hải Đường cùng rời đi Thần Điều sở.

"Tốt, lão Tần, về sau Thần Điều sở cái này sạp hàng sự tình, ngươi tới giúp ta gánh, ta về sau liền phụ trách trong thành trì sự vụ khác. . . Có cái gì không hiểu, chúng ta lại thương lượng."

Đúng

Tần Hiểu Phong ôm quyền, đưa Lôi Thông Huyền rời đi.

Đối mặt trống rỗng nghèo rớt mồng tơi, cái gì cũng không có Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong biết mình hiện tại việc cần phải làm chính là chiêu binh mãi mã, trước tiên đem Thần Điều sở giá đỡ lôi kéo.

Người

Hắn có rất nhiều.

Nhưng là muốn đem nhóm người này khu vực an toàn đến Cự Tê thành, vẫn còn có chút phiền phức.

"Đường Lâm."

"Có thuộc hạ, đại nhân xin phân phó."

Đường Lâm rất thượng đạo, đã tiến vào trạng thái.

Tần Hiểu Phong cũng không khách khí, hạ lệnh:

"Chúng ta Thần Điều sở phụ cận hết thảy có hơn ba trăm cái trạch viện phủ đệ, đây đều là tương lai chúng ta Thần Điều sở chính mình muốn lưu dụng, trước mắt an bài ra ngoài hơn một trăm hộ, ngươi đi cùng thành nội phụ trách việc này người cân đối một chút, đem những này tòa nhà đều đưa ra đến, chúng ta Thần Điều sở muốn dùng."

". . ."

Đường Lâm trợn mắt hốc mồm.

"Đại nhân, cái này, sẽ hay không có điểm huy động nhân lực? Thành nội phụ trách việc này người, chỉ sợ sẽ không đáp ứng. . ."

"Ngươi trước đi xử lý."

Tần Hiểu Phong một ánh mắt, Đường Lâm lập tức ngậm miệng, gật đầu:

Vâng.