Chương 998: Cưỡi ngựa nhậm chức, hạ thủ

Chương 998: Cưỡi ngựa nhậm chức, hạ thủ

Đường Lâm lĩnh mệnh rời đi.

Tần Thiên phù hộ nhìn xem Đường Lâm bóng lưng biến mất, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói:

"Phụ thân, cái này Đường Lâm nhìn xem rất chất phác, để hắn đi làm loại chuyện này, hắn khả năng làm không được."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, xem thường mà nói:

"Thần Điều sở vừa mới treo cái bài, còn không có đem uy nghiêm của mình triển lộ ra, các phương diện vì bớt việc chắc chắn sẽ không đáp ứng cân đối, mà lại, Đường Lâm người này không đủ phong mang, hẳn là cũng không rõ ràng Thần Điều sở quy tắc trò chơi, bị người từ chối xác suất là hơn chín thành."

"Vậy tại sao còn để Đường Lâm dây vào cây đinh?"

Tần Thiên phù hộ một mặt không hiểu.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Ngày phù hộ mặc dù tư chất tu luyện không tầm thường, thiên phú hơn người, nhưng là đối với trên quan trường quy tắc cùng nhân tính còn chưa đủ.

Để hắn đến Thần Điều sở lịch luyện, là chính xác.

"Ngươi muốn biết nguyên nhân? Kia liền vụng trộm quan sát, nhìn xem."

Tần Hiểu Phong không có lập tức giải thích.

Tần Thiên phù hộ một điểm liền thông, mang Ngô Hàm rời đi.

Tần Hiểu Phong hướng Thần Điều sở sân nhỏ các nơi thả mấy cái yêu trùng khôi lỗi làm tai mắt, rất nhanh, liền thấy Đường Lâm đầy bụi đất trở về.

Tần Thiên phù hộ một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ theo ở phía sau.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thành nội phụ trách phủ đệ bố trí sự vụ người gọi Lâm Ngọc vòng, nghe nói là nhóm đầu tiên đi theo thành chủ đại nhân tiến đến lão nhân, nàng nghe tới Tư Mệnh đại nhân yêu cầu về sau, trực tiếp cũng làm người ta đem thuộc hạ chạy ra, nói chúng ta Thần Điều sở người một mực đi bên ngoài phá án, thiếu nhúng tay thành nội bọn hắn cơ cấu sự vụ."

Nói đến đây, Đường Lâm một mặt do do dự dự biểu lộ, muốn nói lại thôi: "Nàng còn nói. . ."

"Nói cái gì rồi?"

"Nàng còn nói, Thần Điều sở nếu như muốn chiếm những cái nào phòng ở liền có thể chiếm những cái nào phòng ở, còn muốn các nàng thành phòng thự làm cái gì? Về sau muốn ưu tiên đem chúng ta Thần Điều sở phụ cận phòng ở đều an bài ra ngoài."

". . ."

Tần Thiên phù hộ ở bên nhẹ gật đầu, biểu thị đối phương đích xác có cùng loại ngôn ngữ, không phải Đường Lâm thêm mắm thêm muối.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Ta biết."

Sau đó trực tiếp đưa tin liên hệ Lôi Thông Huyền:

"Thành chủ đại nhân, có kiện sự tình, muốn cùng ngài hồi báo một chút."

"Ngươi nói."

Lôi Thông Huyền đã sớm biết Tần Hiểu Phong mới đến khẳng định sẽ có các loại vấn đề.

Tần Hiểu Phong trực tiếp hỏi:

"Nghe ta Thần Điều sở chuyên viên nói, thành phòng thự người phụ trách Lâm Ngọc vòng là ngài trước kia lão nhân?"

"Không có sự tình, chỉ là tại Cửu Tụ chi địa mời chào người, nhìn nàng làm việc vẫn còn tương đối khôn khéo, cho nên mang đến Cự Tê thành, để nàng phụ trách thành phòng thự sự vụ, làm sao rồi?" Lôi Thông Huyền trả lời.

Tần Hiểu Phong lập tức tỏ ra hiểu rõ.

"Thần Điều sở bên này thuộc về cơ mật trọng địa, phụ cận tất cả trạch viện đều phải khống chế tại ta Thần Điều sở trong tay, ta để người phía dưới đi nhắc nhở Lâm Ngọc vòng, nhưng là Lâm Ngọc vòng những sự vụ này không cần Thần Điều sở xử lý, ta nghĩ cẩn thận điều tra một chút Lâm Ngọc vòng, nhìn xem người này trước đó đều là cái gì cân cước, cho nên đặc biệt tới trước cùng thành chủ đại nhân báo cáo chuẩn bị một tiếng."

Lôi Thông Huyền ngữ khí trầm xuống:

"Điều tra? Muốn bản ti mệnh ra mặt a?"

"Đã không phải thành chủ đại nhân lão nhân, đã nói lên thành chủ đại nhân cũng không rõ ràng lai lịch của người này, còn là Thần Điều sở tự động phụ trách việc này tương đối tốt, tương lai một đoạn thời gian, thuộc hạ sẽ đem thành nội chức vụ then chốt bên trên tất cả nhân viên tiến hành một lần điều tra, xác định không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong lời nói lập tức gây nên Lôi Thông Huyền suy nghĩ sâu xa.

"Nhưng là thành chủ đại nhân yên tâm, giai đoạn trước chỉ là điều tra, có bất kỳ tiến triển cùng phát hiện, thuộc hạ sẽ ngay lập tức bẩm báo, xin chỉ thị đại nhân phải chăng tiến hành bước kế tiếp hành động."

Lôi Thông Huyền nghe tới Tần Hiểu Phong lời nói này, như trút được gánh nặng —— thật sự là hắn lo lắng Tần Hiểu Phong sẽ vì hiển lộ rõ ràng Thần Điều sở quyền thế đem vừa mới dựng lên đến giá đỡ đánh tan, nhưng là cũng gánh Cự Tê thành bên trong lẫn vào một chút cái khác thần quốc gian tế tai mắt, nhưng nếu như hết thảy đều là âm thầm tiến hành, ôn hòa có thể khống chế để chính mình đến tiến hành quyết đoán, như vậy hết thảy liền đều nắm trong lòng bàn tay.

Tốt

"Tần tư mệnh ngươi cứ việc đi làm."

Tần Hiểu Phong được đến Lôi Thông Huyền cho phép, lập tức hành động.

Hắn không có lập tức nhằm vào thành phòng thự triển khai hành động, mà là lặng lẽ tại thành phòng thự an bài nhân viên bên kia tiến hành giám sát, để yêu trùng khôi lỗi sưu tập manh mối.

Cái này gọi Lâm Ngọc vòng nữ nhân, đối với thành phòng thự sự vụ đem khống đến phi thường nghiêm, quyền lực đều ở trong tay của nàng, mà lại đối với người là phân đủ loại khác biệt.

Đối với những cái kia phổ thông kẻ khinh nhờn thần, thường thường đều là an bài kém cỏi nhất tít ngoài rìa phòng, đối với thành phòng quân, sẽ tương đối ưu đãi. . . Đối với tu vi càng cao người, an bài đến lại càng tốt.

Nhưng nếu như là nguyện ý cầm ra một chút tài nguyên tu luyện, đan dược loại hình, vung tay lên, thành nội khu vực trung tâm một chút có giá trị phòng ốc cùng cửa hàng đều có thể được đến thỏa mãn.

Thành phòng thự quyền lực, trực tiếp thành Lâm Ngọc vòng vơ vét của cải công cụ.

Tần Hiểu Phong còn được đến một đầu tình báo hữu dụng:

Lâm Ngọc vòng bây giờ đã thu thập được đại lượng bao quát vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo, đan dược, công pháp bí tịch ở bên trong tài nguyên, hoàn toàn có thể giúp nàng xung kích đến Chiến Thần cảnh.

Mà lại. . .

Nàng đặc biệt để người cùng bên ngoài thả ra tin tức, chính mình là thành chủ người, để rất nhiều đối với nàng bất mãn kẻ khinh nhờn thần giận mà không dám nói gì.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đã nắm giữ đến đại lượng chứng cứ, đủ để đem Lâm Ngọc vòng xử lý rơi.

Nhưng mà.

Tần Hiểu Phong không có lập tức xuất thủ.

Chỉ là để Tần Thiên phù hộ nhìn chằm chằm.

Tần Thiên phù hộ lúc này cũng đã hiểu ra tới, biết phụ thân là muốn để Đường Lâm đi đem Cự Tê thành bên trong một vài vấn đề dẫn ra, dẫn xà xuất động.

Chỉ cần có người lộ ra chân ngựa, cho Thần Điều sở cơ hội xuất thủ, Thần Điều sở liền có thể nhân cơ hội này mở ra cục diện.

Sở dĩ hiện tại không xuất thủ, là bởi vì Cự Tê thành bên trong không đơn giản chỉ có như thế một điểm vấn đề.

Tần Hiểu Phong nhân tiện thật đúng là theo Cự Tê thành bên trong tìm ra năm cái gian tế.

Năm cái gian tế, phân biệt đến từ sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc. . .

Những người này ban ngày trà trộn tại thành phòng quân phụ cận cùng thành nội, tìm hiểu hư thực, vụng trộm liên hệ các đại thần quốc người, đặc biệt nhằm vào ra ngoài kẻ khinh nhờn thần xuất thủ.

Chết ở trong tay bọn họ kẻ khinh nhờn thần đã có mấy chục chi chúng, trong đó không thiếu Vô Thần cảnh tu vi.

Chỉ là khoản này thu vào, liền rất không ít.

Một cái Tướng Thần cảnh có thể luyện chế ra nhiều mai 《 Huyết Linh đan 》;

Một cái Vô Thần cảnh có thể luyện chế ra nhiều mai 《 Huyết Hồn đan 》.

Rất nhiều người hiện tại liền vây quanh 12 thần quốc mười hai phần thành, làm lên mua bán không vốn, ăn máu người màn thầu.

Liên tiếp bảy ngày trôi qua.

Thần Điều sở bên này rốt cục được đến một nhóm nhân viên bổ sung.

Người tiến vào theo thứ tự là Cửu Lê nhất tộc trước Thần Bộc cảnh tu vi hộ một, hộ bốn, còn có bốn vị Cửu Lê nhất tộc trước Thần Điều sở chuyên viên. . .

Mặt khác chính là Liên Tâm, Bành Nhất Quân.

Cùng Mạc Bắc nhất tộc đầu nhập tới 20 vị Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần.

Hết thảy ba mươi người!

Thành chủ Lôi Thông Huyền nhìn thấy Tần Hiểu Phong một hơi an bài 30 tên Vô Thần cảnh tu vi gia nhập Thần Điều sở, đối với Tần Hiểu Phong tộc đàn cùng cá nhân hắn uy vọng có nhận thức mới, vì bọn họ từng cái làm thân phận lệnh bài.

Sau đó. . .

Lại qua mấy ngày.

Tần Hiểu Phong chính thức đem trong tay mình manh mối toàn bộ chuyển giao Lôi Thông Huyền, xin chỉ thị xử lý như thế nào.

Kín đáo hoàn chỉnh chứng cứ liên, để Lôi Thông Huyền lại lần nữa đối với Tần Hiểu Phong lau mắt mà nhìn..