Chương 999: Thủ đoạn! Hối hận đi

Chương 999: Thủ đoạn! Hối hận đi

30 vị Vô Thần cảnh chiến sĩ, đối với một cái Thần Điều sở cơ cấu đến nói, không coi là nhiều.

Nhưng là đối với vừa mới xây dựng Cự Tê thành mà nói, nhóm nhân mã này đã đầy đủ trợ giúp Tần Hiểu Phong khống chế Cự Tê thành trong ngoài tất cả lãnh địa, đầy đủ hình thành một cỗ thế lực không nhỏ.

Theo Thần Điều sở toàn bộ chứng cứ điểm liên đưa đến Lôi Thông Huyền trong tay, tại Lôi Thông Huyền làm ra trả lời về sau, Tần Hiểu Phong hạ lệnh, từ Tần Thiên phù hộ, Liên Tâm, Bành Nhất Quân, hộ vệ nhất đẳng người riêng phần mình mang một đội nhân mã, đồng thời tập kích Cự Tê thành bên trong mấy cái gian tế nơi đặt chân.

Năm tên gian tế nháy mắt bị chế phục.

Làm những người này bị bắt giữ thời điểm, Cự Tê thành bên trong tất cả mọi người cơ hồ đều đi đến đường đi, nhìn thấy những này tu vi bị phong cấm người, bị bên hông treo Thần Điều sở chuyên viên thân phận lệnh bài người ép tiến vào Thần Điều sở đại môn.

Đại môn đóng chặt một khắc. . .

Tầm mắt mọi người cùng thần thức bị ngăn cách.

Một ngày này, tất cả mọi người biết Cự Tê thành Thần Điều sở cơ cấu vậy mà đã bắt đầu vận chuyển lại, đồng thời có được một nhóm long tinh hổ mãnh Thần Điều sở chuyên viên.

"Thật là lợi hại."

"Bọn hắn là làm sao đem người bắt tới."

"Ta nghe nói, chính là những người này cùng các đại thần quốc nội ứng ngoại hợp, ở ngoài Thiên Đảo hồ phục kích săn giết chúng ta."

"Những cái đáng chết này gian tế. . ."

"Thần Điều sở uy vũ!"

"Mới vừa vặn xây dựng, thế mà liền âm thầm đem những bọn gian tế này một mẻ hốt gọn."

"Thần Điều sở người, nhìn qua có chút lợi hại a."

Thành nội động tĩnh tự nhiên cũng gây nên thành phòng quân phương diện chú ý, lúc trước tiến cử Tần Hiểu Phong ngũ trưởng Ngao Vũ Đồng, bây giờ liền bị dưới tay người vây quanh, một mặt phấn khởi mà nói:

"Thần Điều sở Nhị tư mệnh Tần Hiểu Phong, kỳ thật chính là mười ngày trước, trải qua ta tuệ nhãn chọn trúng, hao hết tâm lực lưu tại chúng ta Cự Tê thành, sau đó trải qua thành chủ đại nhân khảo nghiệm về sau, trực tiếp hoả tốc đề bạt đến Nhị tư mệnh vị trí! Hắc hắc, biết ngao người nào đó ánh mắt a?"

"Lúc trước nhìn thấy hắn lần đầu tiên, ta liền biết Tần tư mệnh không tầm thường, tướng mạo tuấn lãng, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, khí độ bất phàm. . . Tuyệt đối không phải nhân vật bình thường."

"Các ngươi nhìn, lúc này mới mấy ngày, Thần Điều sở liền đã lập xuống đại công! Đem thành nội gian tế đều cho bắt tới."

Trong đám người, không ít người nhao nhao gật đầu phụ họa:

"Thần Điều sở tương lai phụ trách đối kháng chính diện ngoại lai kẻ thẩm thấu cùng các đại thần quốc nhân mã, nghe nói rất nguy hiểm, rất nhiều người đều không nguyện ý gia nhập, không nghĩ tới, hiện tại Thần Điều sở nhóm này chuyên viên, sức chiến đấu rất mạnh, năm cái gian tế, đồng thời bị bắt. . ."

Ngay tại thành phòng quân bên này nghị luận ầm ĩ thời điểm, theo ngoài thành lại đi tới một nhóm người.

Xa xa, Ngao Vũ Đồng đã nghe đến mùi máu tươi.

Một đám người đề cao cảnh giác nhìn chăm chú đi qua, chỉ gặp qua đến một đội nhân mã, bên hông cài lấy thân phận của Cự Tê thành lệnh bài, từng cái màu đen chế thức Thần Điều sở trang phục, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm trầm, khí thế sắc bén, mỗi người trong tay mang theo một cái tu vi bị phong ấn Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Mười hai người. . .

Áp giải 12 cái khí tức uể oải hoặc là đã khí tuyệt bỏ mình, trên thân che kín thần minh hình xăm nam nữ, cứ như vậy đường hoàng đi tới Cự Tê thành cửa thành.

Cửa thành phụ cận kẻ khinh nhờn thần nhao nhao tránh lui nhường đường.

"Là Thần Điều sở người."

"Ông trời ơi..!"

"Những người này, đều là từ bên ngoài đến."

"Là ở ngoài Thiên Đảo hồ ngồi chờ săn bắn chúng ta kẻ khinh nhờn thần thần quốc thợ săn!"

"Ta nhận ra người này. . . Là sói tuyết nhất tộc."

"Ta lúc đầu đến Thiên Đảo hồ thời điểm, có đụng phải đám người này đang đuổi giết một đội kẻ khinh nhờn thần."

Trong đám người không ngừng truyền đến đại lượng kinh hô.

Thành phòng quân thủ vệ, cũng chính là Ngao Vũ Đồng bọn người, tự nhiên là nhận ra nhóm người này thân phận, chủ động đi đến phía trước nhất cầm đầu nam tử trước mặt, lộ ra nụ cười:

"Tần tư mệnh! Lần này thu hoạch không nhỏ a?"

"Ha ha. . ."

"Không có cách nào, ăn chén cơm này, liền phải xứng đáng trên bờ vai phần này chức trách, Ngao huynh, chúng ta vội vã thẩm vấn nhóm người này phạm, liền không hàn huyên với ngươi, quay đầu, có thời gian đến Thần Điều sở làm khách." Cầm đầu nam tử chính là Tần Hiểu Phong bản nhân.

Ngay tại thành nội bắt gian tế đồng thời, Tần Hiểu Phong tự mình dẫn đội, đem ngoài thành một đám ôm cây đợi thỏ Thần Bộc cảnh thợ săn cho vây giết. . .

Hành động lần này, Thần Điều sở phương diện hoàn toàn tự động trù tính cùng chấp hành, không làm kinh động thành phòng quân, quá trình hết sức thuận lợi, thu hoạch không nhỏ.

Một đám Thần Điều sở chuyên viên mang theo đẫm máu phạm nhân tiến vào Cự Tê thành, ven đường dẫn tới càng nhiều người vây xem.

Không ít người đều nhận ra nhóm người này phạm thân phận, các loại chửi mắng, đối với Thần Điều sở thì là các loại ngưỡng mộ cùng tán dương.

Liền ngay cả thành phòng thự người đều bị kinh động đi ra.

Lâm Ngọc vòng cùng một đám thành phòng thự quan viên đi ra đại môn, nhìn thấy trên đường phố náo nhiệt đến đường hẻm vui vẻ đưa tiễn cảnh tượng, từng cái kinh ngạc hỏi thăm:

"Tình huống gì?"

"Hôm nay thành nội náo nhiệt như vậy?"

"Đúng vậy a."

"Tựa như là bắt được người nào."

"Thành phòng quân sao?"

"Nhìn trang phục không giống như là thành phòng quân người, a, trong đội ngũ có người ta biết, hắn tới qua chúng ta thành phòng thự, tựa như là Thần Điều sở chuyên viên, đoạn thời gian trước để chúng ta đem Thần Điều sở phụ cận trạch viện phủ đệ đưa ra đến, nhưng là bị chúng ta cho đánh ra."

Có người nhận ra đám người trong đội ngũ Đường Lâm.

Lúc trước một mặt thật thà Đường Lâm, bây giờ trên thân nhiễm một chút vết máu, trong tay cũng mang theo một bộ Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể, nhìn qua nhiều hơn mấy phần thiết huyết, túc sát khí thế.

Chú ý tới có người nhìn xem chính mình, Đường Lâm ngóng nhìn tới.

Thành phòng thự người, nhao nhao dời đi ánh mắt, trong đáy lòng âm thầm hối hận:

"Đúng đúng đúng!"

"Chính là hắn."

"Lúc trước nhìn qua rất chất phác đàng hoàng, hôm nay làm sao giống như biến thành người khác."

Lâm Ngọc vòng cũng nhận ra được.

Vừa rồi không tự giác dời đi ánh mắt không dám cùng chi đối mặt trong đám người, cũng có nàng một cái.

Mặc dù nàng ỷ vào thành chủ đại nhân bên người lão nhân quang hoàn ở chỗ này vớt không ít tài nguyên, cũng không có đem Thần Điều sở để vào mắt.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy Thần Điều sở đã chính thức vận chuyển lại, đồng thời đã có năng lực tác chiến, nàng vẫn là không nhịn được hoảng loạn lên.

Thần Điều sở điều tra năng lực cùng chấp pháp năng lực một khi vận chuyển lại, chính là một tôn cường đại bạo lực chấp pháp cơ cấu, cũng không phải chỉ là thành phòng thự có thể chống lại.

Giờ khắc này, Lâm Ngọc vòng sau hối hận.

Lúc trước thật sự là đầu óc hư mất, muốn đi đắc tội Thần Điều sở.

Nhìn xem bị bọn này Thần Bộc cảnh tù binh, thi thể bị áp lấy kéo vào Thần Điều sở, Lâm Ngọc vòng nỗi lòng loạn, sắc mặt tái nhợt.

Bí mật của nàng, giấu giếm được phổ thông kẻ khinh nhờn thần, nhưng tuyệt đối không thể gạt được Thần Điều sở. . .

Về sau là không gạt được.

". . ."

"Tất cả mọi người cho ta tiến đến."

Lâm Ngọc vòng ra lệnh một tiếng, thành phòng thự quan viên toàn bộ trở lại thự trong sở mặt.

"Lập tức kiểm kê Thần Điều sở xung quanh tất cả trạch viện phủ đệ, làm tốt toàn bộ đằng lui đổi thành kế hoạch."

Lâm Ngọc vòng chưa hề nói nguyên nhân.

Nhưng nàng đích thật là sợ.

Không có chấp pháp năng lực Đường Lâm, khi dễ cũng liền khi dễ.

Nhưng hôm nay có Thần Điều sở làm chỗ dựa, có cường đại chấp pháp năng lực Thần Điều sở chuyên viên, tuyệt đối không tốt lại đắc tội.

Nàng nhất định phải nghĩ biện pháp đền bù.

Giờ khắc này. . .

Còn có người hối hận.

Đó chính là điều đi thành phòng quân đội dự bị Lý Hải Đường. . .

Nàng toàn bộ hành trình mắt thấy đến Thần Điều sở chấp pháp vào thành hình ảnh, rõ ràng cảm thụ đến Thần Điều sở quyền chấp pháp chuôi cùng mãnh liệt tăng trưởng lực ảnh hưởng.

Bao quát Đường Lâm không nói một lời lại có vẻ túc sát cường thế khí tràng, đột nhiên có chút ê ẩm.

Có lẽ. . .

Lúc trước liền không nên rời khỏi Thần Điều sở..