Chương 1000: Thần Điều sở lập uy

Chương 1000: Thần Điều sở lập uy

Thần Điều sở lần thứ nhất xuất thủ, bắt thành nội gian tế, gây nên Cự Tê thành bên trong vô số người chú ý;

Thần Điều sở lần thứ hai xuất thủ, theo ngoài thành đánh giết tù binh 12 vị Thần Bộc cảnh thợ săn, đây là thật thực chiến công lao, chẳng những dẫn bạo Cự Tê thành bên trong dư luận, để Thần Điều sở bảng hiệu nháy mắt liền hiển lộ tài năng, đồng thời cũng dẫn tới thành chủ Lôi Thông Huyền cùng tộc trưởng 'Mạc Tâm Viêm' chú ý.

Mạc Tâm Viêm mặc dù người tại Cửu Tụ chi địa mời chào thần minh tín đồ, nhưng là không có khả năng thật đối với Cự Tê thành không chú ý, hắn tại Cự Tê thành từng cái cơ cấu bên trong đều xếp vào nhãn tuyến.

Bao quát Thần Điều sở chuyên viên Đường Lâm, kỳ thật cũng phụng mệnh nhất định phải thời khắc cùng hắn báo cáo Thần Điều sở bên này xây dựng tiến độ.

Biết được Thần Điều sở đến một vị Nhị tư mệnh, đồng thời tại ngắn ngủi mấy ngày trong thời gian liền lôi kéo ra một cái thành thục thành viên tổ chức, thành lập nên hoàn chỉnh cơ cấu, đồng thời bắt đầu nhằm vào thành nội cùng ngoài thành tiến hành phá án, vị tộc trưởng này tâm tình cũng là mười phần rung động.

Nhất là khi biết Thần Điều sở chủ động xuất kích, theo ngoài thành đánh giết cùng tù binh một nhóm Thần Bộc cảnh thợ săn, Mạc Tâm Viêm đối với Thần Điều sở triệt để lau mắt mà nhìn.

Điều tra năng lực đến;

Phá án năng lực đến;

Còn dám chủ động ra khỏi thành phá án. . .

Cái này không phải liền là hắn trong kế hoạch tương lai Thần Điều sở bộ dáng?

Mạc Tâm Viêm đặc biệt đưa tin Lôi Thông Huyền, để hắn theo vào, tùy thời bẩm báo Tần Hiểu Phong bên kia tất cả phá án chi tiết, hắn muốn rõ ràng hiểu rõ đến Thần Điều sở hết thảy tiến độ.

Hiện tại Thần Điều sở, đã đạt tới để hắn coi trọng trình độ.

Lôi Thông Huyền không dám thất lễ.

Thần Điều sở bên này đóng cửa phá án thẩm vấn trong lúc đó, Lôi Thông Huyền tự mình đến nhà, lấy thân phận của Đại Tư Mệnh tham gia, hiểu rõ phá án quá trình.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không né tránh, một bộ phận người thẩm vấn năm tên gian tế, một bộ phận người thẩm vấn ngoài thành áp tải đến bảy cái người sống. . .

Đến nỗi năm cái đã chết mất Thần Bộc cảnh thợ săn, toàn bộ bịt kín vải trắng ném tới chuyên môn đặt thi thể gian phòng.

Một vị trước Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở chuyên viên, chính ngồi xổm tại phòng chứa thi thể, đối với trên những thi thể này thần minh hình xăm cùng trên người bọn hắn di vật tiến hành thu thập cùng phán đoán, bên cạnh trưng bày rất nhiều nhỏ vụn đồ chơi nhỏ.

"Hắn đây là đang làm gì?"

Lôi Thông Huyền tại Tần Hiểu Phong cùng đi, tới kiểm nghiệm thi thể, thấy thế nhịn không được truy vấn một câu —— thân là Đại Tư Mệnh, hắn đối với Thần Điều sở rất nhiều tình huống kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Tần Hiểu Phong nhìn lướt qua, giải thích nói:

"Chúng ta cần thông qua trên thân những người này thần minh hình xăm, phán đoán những người này đến từ cái kia thần quốc, lệ thuộc vào vị nào thần minh, đồng thời, cũng muốn phán đoán tu vi của đối phương cảnh giới. . ."

"Trên người của bọn hắn quần áo, pháp khí, cùng bọn hắn cốt linh, cũng có thể sưu tập đến rất nhiều manh mối, thí dụ như bọn hắn tu luyện cái gì thuộc tính chú thuật, thân gia như thế nào, nội tình như thế nào, phải chăng tại thần quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng, có phải là hay không thần quốc đại gia tộc hậu duệ. . ."

"Chúng ta có thể căn cứ những này cụ thể tin tức, suy đoán ra bọn hắn tại thần quốc cụ thể thân phận tin tức, từ đó đánh giá ra đối phương thần quốc đến cùng là an bài một chi như thế nào cường độ đội ngũ tại chúng ta Cự Tê thành phụ cận chấp hành săn bắn hành động."

"Bình thường đến nói, nếu như là không có quan phương thân phận, bọn hắn cũng chỉ là phổ thông gia tộc bí mật hành vi, không cần quá để ý."

"Nếu như toàn bộ đều có quan phương chức vụ, có thân phận lệnh bài, đồng thời thực lực phổ biến đạt tới Thần Bộc cảnh trung kỳ hậu kỳ, chúng ta liền muốn cân nhắc, đối phương thần quốc, mười phần coi trọng cùng nhằm vào chúng ta Cự Tê thành, chúng ta phải làm cho tốt đối mặt bọn hắn đến tiếp sau tính nhắm vào trả thù cùng thăng cấp hành động."

". . ."

Tần Hiểu Phong nói rất nhiều thứ.

Lôi Thông Huyền nghe được là càng ngày càng nghiêm túc, cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Trong này môn đạo rất nhiều.

"Tần tư mệnh, rất chuyên nghiệp rất người trong nghề bộ dáng, cảm giác trước kia tựa như là làm qua Thần Điều sở bộ dáng?"

Lôi Thông Huyền hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong đích xác không giống như là một cái tân thủ.

Hắn thấy, rất nhiều Thần Điều sở chuyên viên, chỉ sợ cũng không bằng Tần Hiểu Phong tỉ mỉ tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị:

"Trước kia cùng Thần Điều sở người đã từng quen biết, cũng đụng phải một chút tương đối lợi hại Thần Điều sở chuyên viên."

Ồ

Lôi Thông Huyền thuận miệng hỏi:

"Không biết ta có nghe nói hay không qua?"

"Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, không biết thành chủ đại nhân có hay không qua nghe thấy?"

"Trương Triết Cô? Cửu Lê nhất tộc kẻ khinh nhờn thần tổ chức xúi giục người, đây chính là cái lợi hại gia hỏa, nghe nói tập kích Cửu Lê nhất tộc trọng điểm thành thị, đánh cắp không biết tên bảo vật, dẫn tới Cửu Lê nhất tộc thần minh tự mình truy sát, nhưng cuối cùng vẫn là chạy. . ."

Lôi Thông Huyền mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi thế mà cùng hắn đã từng quen biết?"

"Trương Triết Cô đằng sau chạy tới Mạc Bắc nhất tộc, cùng chúng ta có đánh qua mấy lần quan hệ, nếm qua mấy lần cơm. . . Theo trong miệng của hắn, biết qua một chút Thần Điều sở phá án thủ đoạn."

Lôi Thông Huyền bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Có thể trò chuyện nhiều như vậy, xem ra Tần tư mệnh cùng những này Trương Triết Cô Trương tư mệnh quan hệ không tầm thường."

"Hắn cưỡng ép phục dụng cấm dược, bóc ra thần minh ấn ký, lúc ấy là theo cầm trong tay của ta đến một cây thiên tài địa bảo, khôi phục tu vi, cho nên cùng thuộc hạ quan hệ không tệ."

"Còn có liên hệ sao?"

Lôi Thông Huyền ngữ khí lửa nóng:

"Có thể hay không kéo tới Cự Tê thành?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, nháy mắt một cái, hỏi lại:

"Trương Triết Cô hiện tại là Chiến Thần cảnh bảy tầng tu vi, thật kéo qua, để hắn làm gì?"

". . ."

Lôi Thông Huyền ngạc nhiên đối mặt.

Cũng thế.

Chính mình một cái Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, đảm nhiệm Cự Tê thành thành chủ chức;

Tộc trưởng Mạc Tâm Viêm Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi, đảm nhiệm Cự Tê nhất tộc tộc trưởng;

Trương Triết Cô đây là một tôn đại phật a!

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Mà lại Trương tư mệnh đem Cửu Lê nhất tộc đắc tội đến quá chết, nếu như hắn đến Cự Tê thành, chúng ta đợi tại trực tiếp nhiều một cái tử địch, ngài muốn hay không hỏi một chút tộc trưởng, nhìn tộc trưởng là có ý gì?"

". . ."

Lôi Thông Huyền vừa nghĩ tới Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' thế nhưng là lấy một địch hai, đối chiến 'Kim Đề' 'Kim Lão' không rơi vào thế hạ phong tồn tại, lại tưởng tượng chính mình Cự Tê nhất tộc thần minh 'Cự Tê' chiến lực còn tại sói tuyết phía dưới, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Được rồi được rồi.

Không thể trêu vào.

Tôn này đại phật, cúng bái quá nguy hiểm.

Bất quá thông qua lần này đối thoại, Tần Hiểu Phong ở trong mắt hắn địa vị thẳng tắp tăng vọt.

Hắn thấy, Tần Hiểu Phong khẳng định cùng Trương Triết Cô có vô cùng chặt chẽ quan hệ, mà lại nói không chừng cùng Cửu Lê nhất tộc kẻ khinh nhờn thần tổ chức đều có vô cùng chặt chẽ quan hệ.

Nếu không phá án không có khả năng như thế lưu loát.

Người này. . .

Không thể đắc tội.

Đi

"Chúng ta lại đi nhìn xem phòng thẩm vấn."

Lôi Thông Huyền đề nghị.

Tần Hiểu Phong quay người ra phòng chứa thi thể, dẫn đường đi hướng tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng kịch liệt phòng thẩm vấn.

"Ta nói! Ta nói!"

A

"Ta nói. . ."

"Chúng ta không phải phụng tộc trưởng chi mệnh đến Thiên Đảo hồ phụ cận săn bắn kẻ khinh nhờn thần. . . Sai sử chúng ta người là chúng ta Tây cảnh quân phòng thủ thống lĩnh Hàn Phi."

"Hàn Phi tướng quân để chúng ta đến."

"Ta là Tây cảnh quân phòng thủ ngũ trưởng."

"Lần này xuất động, hết thảy có 12 vị ngũ trưởng. . ."

"Không có Thần Thuộc cảnh tu vi, thống lĩnh cách mỗi ba ngày kiểm kê chiến lợi phẩm, ngươi thả ta trở về, tha mạng a!"

". . ."

Nghe đến đó, Lôi Thông Huyền dừng bước tại phòng thẩm vấn cổng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hàn Phi!

Sói tuyết nhất tộc thống lĩnh tướng quân.

Lúc này, bên ngoài có người bước nhanh tiến đến bẩm báo:

"Hai vị Tư Mệnh đại nhân!"

"Thành phòng thự phái người cầu kiến.".