Chương 1001: Ngươi sự tình phạm

Chương 1001: Ngươi sự tình phạm

Đến đây hồi báo người là Đường Lâm.

Thành phòng thự người đột nhiên cùng gác cổng điểm danh muốn gặp hắn, để hắn rất là khó hiểu.

Hắn ra ngoài thời điểm, liền thấy lúc trước đem chính mình oanh ra thành phòng thự người, một mặt nịnh nọt kính sợ biểu lộ đối với chính mình cung cung kính kính hành lễ nói xin lỗi, sau đó đưa lên một cây vạn năm linh dược:

"Đường đại nhân."

"Mấy ngày trước đây, chúng ta thành phòng thự quá rối ren, lãnh đạm Đường đại nhân, nhà chúng ta thượng quan cảm giác sâu sắc không ổn, đặc biệt để chúng ta chuẩn bị một phần lễ vật, mời Đường đại nhân thứ lỗi, mặt khác! Chúng ta thượng quan đã bắt đầu bắt đầu đằng lui Thần Điều sở phụ cận tất cả đã vào ở trạch viện phủ đệ, sẽ vào ngày mai lúc này trước đó hoàn toàn toàn bộ loại bỏ, đồng thời đem những này trạch viện phủ đệ toàn bộ giao cho Thần Điều sở xử lý."

"Còn mời Đường đại nhân thay thông truyền một tiếng, để tiểu nhân tiện đem tin tức này hồi báo cho Thần Điều sở Tư Mệnh đại nhân."

Đường Lâm nhìn thấy đối phương cẩn thận như vậy cẩn thận nịnh nọt chân thành xin lỗi, trong lòng tự nhiên là vô cùng sảng khoái, rất muốn đem chính mình ngày đó nhận ủy khuất một hơi toàn bộ phát tiết trở về.

Nhưng là nghĩ đến đây là Thần Điều sở, chính mình tại Tư Mệnh đại nhân dưới mí mắt làm việc. . . Vừa nghĩ tới Tư Mệnh đại nhân mang đến bọn này Thần Điều sở chuyên viên, từng cái khôn khéo già dặn bộ dáng, mười phần lý trí bỏ ý niệm này đi.

Đường Lâm thậm chí không dám đưa tay đón đối phương đưa tới túi trữ vật.

"Chờ lấy, ta cái này liền thông bẩm nhà ta Tư Mệnh đại nhân, hắn có nguyện ý hay không tiếp kiến, muốn nhìn đại nhân ý tứ."

Nói xong, Đường Lâm quay người tiến vào bên trong Thần Điều sở.

"Hai vị Tư Mệnh đại nhân!"

"Thành phòng thự phái người cầu kiến."

Đường Lâm cung cung kính kính bẩm báo.

Tần Hiểu Phong cùng Lôi Thông Huyền liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý cười cùng trào phúng.

"Cái này Lâm Ngọc vòng."

"Đoán chừng là nhìn thấy Thần Điều sở lần này đại phát thần uy, rốt cục sợ hãi, như thế không kịp chờ đợi tới đền bù, đoán chừng Thần Điều sở xung quanh trạch viện phủ đệ rất nhanh liền sẽ bị đằng không." Lôi Thông Huyền nở nụ cười gằn, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Tần tư mệnh định xử lý như thế nào?"

"Cái này cần nhìn Tư Mệnh đại nhân ý tứ."

Tần Hiểu Phong nói:

"Lâm Ngọc vòng mượn thành phòng thự trắng trợn vơ vét của cải, vì chính mình tụ tập tài sản, là đối với đại nhân tín nhiệm đối với Cự Tê thành một loại tổn hại. . . Nhưng là chúng ta Cự Tê thành nhân viên tàn lụi thưa thớt, lúc này đích xác không thích hợp lấy chính mình người khai đao, cho nên, như thế nào quyết đoán, còn mời đại nhân phán quyết."

Đường Lâm cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Lôi Thông Huyền mắt lộ ra vẻ vui mừng, hắn đối với Tần Hiểu Phong là càng ngày càng hài lòng.

Một cái rất có năng lực, rất có phân tấc rất có ánh mắt thuộc hạ, có thể trước thời hạn vì chính mình giải quyết khó khăn, lại có thể cho chính mình đầy đủ tôn trọng, loại người này ở chung chính là nhẹ nhõm.

"Thần Điều sở sự vụ, ngươi xử lý đến rất không tệ, Lâm Ngọc vòng sự tình, liền giao cho ngươi đến xử lý tốt, chúng ta Cự Tê thành hiện tại cái gì cũng không có, Thần Điều sở đãi ngộ cũng tương đương với hoàn toàn không có, loại chuyện này, thả tại các đại thần quốc, cũng là một lần không sai việc phải làm, bản nhân liền không nhúng tay vào."

Lôi Thông Huyền đây là biểu thị, có thể tùy ý Tần Hiểu Phong xử lý Lâm Ngọc vòng, xử lý Lâm Ngọc vòng người liên can trong tay thu liễm đến tài vật.

Công việc béo bở!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Đã như thế, cái kia thuộc hạ liền đời Tư Mệnh đại nhân xử lý việc này, thuộc hạ sẽ đem người mời đến Thần Điều sở phối hợp điều tra, sau đó để trên đó giao nộp tất cả tiền tham ô tang vật, lần này, liền cho nàng một cái hối cải để làm người mới cơ hội, nếu có lần sau nữa, tất nhiên nghiêm trị! Ngài thấy thế nào?"

Được

Lôi Thông Huyền gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong xử trí thủ đoạn rất cho hắn trái tim.

Cự Tê thành đích xác không tốt tại khoảng thời gian này đối với người một nhà xuất thủ.

Dù chỉ là một cái thành phòng thự người phụ trách, bị bắt cũng sẽ để rất nhiều người lên các loại tâm tư, sau đó gây nên phản ứng dây chuyền.

Nhất là!

Cái này Lâm Ngọc vòng hay là hắn Lôi Thông Huyền tự mình cất nhắc người.

Dù cho đối phương không phải người đứng bên cạnh hắn, với hắn mà nói cũng là một cái không nhỏ chỗ bẩn, tương lai tộc trưởng cùng thần minh nghĩ như thế nào?

Tần Hiểu Phong xử trí thủ đoạn liền phi thường ôn hòa, nội bộ xử lý, trước ghi tội, không đối ngoại công bố.

Tần Hiểu Phong không có đi gặp đến thành phòng thự Lâm Ngọc vòng phái tới người, mà là để Đường Lâm trực tiếp đi thành phòng thự, lấy Thần Điều sở chuyên viên thân phận, mời Lâm Ngọc vòng qua đến Thần Điều sở hiệp trợ điều tra.

Không bao lâu.

Đường Lâm liền đem Lâm Ngọc vòng đai đến.

Lâm Ngọc vòng vốn còn nghĩ nắm một chút giá đỡ, nhưng là Đường Lâm nói đây là hai vị Tư Mệnh đại nhân ý tứ, cũng là thành chủ đại nhân ý tứ, cường ngạnh thái độ, cùng trước đó trên đường triển lộ phong mang, dọa đến Lâm Ngọc vòng tại chỗ liền run chân, không dám thất lễ, thành thành thật thật đi theo tiến vào Thần Điều sở.

Lâm Ngọc vòng vẫn là không có nhìn thấy Thần Điều sở hai vị Tư Mệnh.

Nàng bị mang đến phòng thẩm vấn.

Tại phòng thẩm vấn hành lang, liền nghe tới liên tiếp kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ.

"Cái này. . ."

"Hai vị Tư Mệnh đại nhân ở chỗ này chờ ta?"

Lâm Ngọc vòng đã hoàn toàn hoảng, .

Thành phòng thự người phụ trách, giờ này khắc này là rõ ràng cảm thụ đến chấp pháp cơ cấu cảm giác áp bách.

Nàng triệt để hối hận!

Lúc trước đầu óc xấu, làm sao liền sẽ đắc tội cái này cơ cấu người. . .

Lần này xong!

Tiến vào phòng thẩm vấn.

Tiến đến một người. . .

Phụ trách thẩm vấn người nàng không biết, nhưng là trên đường phố gặp qua, tựa hồ chỉ là Thần Điều sở một vị chuyên viên, trên thân lưu lại lốm đốm lấm tấm vết máu, một thân mùi máu tanh.

"Các hạ. . ."

"Thành phòng thự người phụ trách Lâm Ngọc vòng?"

Người tới tra hỏi.

Thanh âm thiết kim đoạn ngọc.

Lâm Ngọc vòng suy nghĩ cùng lời đến khóe miệng, bị cưỡng ép đánh gãy.

"Đúng vậy. . ."

Lâm Ngọc vòng thân thể run nhè nhẹ.

"Biết vì cái gì mời ngươi tới sao?"

Người tới thanh âm rất lạnh.

"Các ngươi Thần Điều sở hai vị Tư Mệnh mời ta đến."

"Ngươi sự tình phạm."

"Để ngươi tới, đây là để ngươi người trình diện, thuận tiện đem ngươi trong nhẫn chứa đồ chứng cứ cùng một chỗ mang đến Thần Điều sở, giúp chúng ta cố định chứng cứ."

Một câu, Lâm Ngọc vòng thân thể run rẩy, trên mặt huyết sắc nháy mắt biến mất sạch sẽ, sau đó thân thể ngăn không được trên phạm vi lớn run rẩy lên.

Xong

Trong óc của nàng chỉ còn lại ý nghĩ này.

"Bàn giao đi."

"Ngươi dù sao không phải cái khác thần quốc người, tại ta không có đối với ngươi tra tấn trước đó, chính mình bàn giao, nếu không, đến lúc đó làm cho quá khó nhìn, đừng trách chúng ta."

Thần Điều sở chuyên viên để Lâm Ngọc vòng không có chủ ý.

Nếu là hai vị Tư Mệnh ý tứ. . .

Nói rõ thành chủ đại nhân bên kia đã cáo tri Tần Hiểu Phong, chính mình tại Thần Điều sở hoàn toàn không có hộ thân quang hoàn.

Lập tức, Lâm Ngọc vòng hồn hồn ngạc ngạc đem chính mình đảm nhiệm thành phòng thự đến nay tất cả qua tay cùng vào tay tài nguyên tu luyện, toàn bộ một năm một mười bàn giao đi ra.

Nàng thu liễm tất cả tài vật đều tại trong nhẫn chứa đồ.

Vụ án này làm được là phi thường thuận lợi.

Lâm Ngọc vòng đồng thời bàn giao chính mình mấy cái dưới trướng tâm phúc thu liễm tài vật chứng cứ. . .

Giao phó xong hết thảy, Lâm Ngọc vòng đã triệt để xụi lơ xuống tới, không biết đợi chờ mình sẽ là cái gì.

Theo thành phòng thự mấy cái tòng phạm cùng một chỗ bị kéo vào được, toàn bộ bàn giao ra tất cả tài nguyên tu luyện, cố định lại chứng cứ, thẩm vấn kết thúc như vậy.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này, mới rốt cục hiện thân.

"Đây là lần thứ nhất, cũng là các ngươi một cơ hội cuối cùng. . ."

"Nhìn tại các ngươi nhận tội coi như thành thật, đồ vật toàn bộ nộp lên trên! Cho các ngươi một lần hối cải để làm người mới cơ hội!"

Lâm Ngọc vòng mấy cái người bị thả ra Thần Điều sở một khắc, kích động đến hận không thể cho Tần Hiểu Phong dập đầu.

Bọn hắn đều đã làm tốt dự tính xấu nhất. . .

Thí dụ như bị xử tử. . .

Thí dụ như bị vào tội về sau luyện thành thang.

Không nghĩ tới còn có thể sống được đi ra, trên thân chức vụ đều không có bị diệt trừ.

Một lần nữa đứng dưới ánh mặt trời, bọn hắn đối với Thần Điều sở kính sợ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có..