Chương 1002: Tiền thưởng lâu

Chương 1002: Tiền thưởng lâu

Tần Hiểu Phong bản thân liền đã tại Cự Tê thành trong ngoài thành lập nên rất cường đại hoàn thiện mạng lưới tình báo, lợi dụng chính mình tại bốn phía các đại thần quốc tình báo con đường, có thể rất dễ dàng liền đem ngoại giới các loại tin tức chỉnh hợp, hoàn thành đối với các đại thần quốc gian tế cùng bên ngoài ngồi chờ nhân viên giám sát, áp dụng bắt kế hoạch.

Nhất là có Trương Triết Cô vị này Cửu Lê nhất tộc tiền nhiệm Tư Mệnh trợ giúp, đối với Thần Điều sở hết thảy vận hành rõ như lòng bàn tay, tại một đám trước Thần Điều sở chuyên viên phụ tá xuống, cấp tốc tiến vào trạng thái, hoàn thành chính mình tại Cự Tê thành lần thứ nhất người trước hiển thánh.

Lợi dụng bắt gian tế, gây nên Cự Tê thành bên trong từ trên xuống dưới chú ý cùng duy trì;

Lợi dụng bắt giết Thần Bộc cảnh thợ săn, để Cự Tê thành bên trong tất cả kẻ khinh nhờn thần đối với Thần Điều sở truy phủng cùng cảm kích, toàn bộ chung tình đứng đến Thần Điều sở bên này;

Sau đó lại lợi dụng Thần Điều sở biển chữ vàng, lợi dụng cấp tốc tích lũy dân chúng tín nhiệm cùng duy trì, tan rã thành phòng thự các trong đại thành cơ cấu tâm phòng.

Lâm Ngọc vòng đám người được mời đến Thần Điều sở uống trà, từng cái trở về thời điểm, sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, sau đó toàn bộ thành phòng thự nhân tính tình đều trở nên không giống, tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Cự Tê thành.

Thần Điều sở địa vị cùng lực ảnh hưởng, ở bên trong Cự Tê thành cấp tốc đích xác đứng lên, thẳng tắp siêu việt nhân viên quy mô càng thêm khổng lồ thành phòng quân.

Sau đó mấy ngày, Thần Điều sở chuyên viên thân phận mệnh bài, ở bên trong Cự Tê thành chính là tốt nhất giấy thông hành, đi tới chỗ nào đều được người kính ngưỡng.

Cự Tê thành không ít Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần, bắt đầu chèn phá đầu muốn gia nhập Thần Điều sở.

Bao quát trước đó thỉnh cầu dời Thần Điều sở Lý Hải Đường, cũng lặng lẽ sờ sờ muốn trở về.

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Thần Điều sở bên này đã có cường đại chấp pháp năng lực, ai không muốn sống được càng đặc sắc một chút?

Nhưng là hiện tại Thần Điều sở, đã không phải là ai cũng có thể vào được.

Một mặt là vì ngăn chặn vô năng người liên lụy Thần Điều sở;

Một phương diện cũng là nghĩ đem Thần Điều sở cỗ lực lượng này triệt để khống chế ở trong tay.

Cho nên giống Lý Hải Đường loại này cực độ tự tư hình kẻ khinh nhờn thần, là tuyệt đối không cho phép tiến đến. . .

Mỗi một vị thỉnh cầu gia nhập Thần Điều sở nhân viên, đều phải bày ra rõ ràng chính mình trước đây một đoạn thời gian đặt chân ở nơi nào, có cái gì trọng yếu kinh lịch, tu luyện chú thuật cùng am hiểu thủ đoạn.

Theo trong những người này, Tần Hiểu Phong lấy ra 20 danh tướng đối với an toàn đáng tin tính phục tùng mạnh kẻ khinh nhờn thần.

Nhóm người này viên gia nhập, có thể bỏ đi thành chủ Lôi Thông Huyền cùng tộc trưởng Mạc Tâm Viêm lo lắng —— ai cũng sẽ không hi vọng Thần Điều sở tương lai họ Tần.

Sau đó trong khoảng thời gian này.

Thần Điều sở tứ phía xuất kích, không nhưng lại bưng rồi một nhóm đến từ Bán Khôi nhất tộc Thần Bộc cảnh thợ săn, mà lại phục kích diệt đi một nhóm đến từ Cuồng Phong nhất tộc Thần Bộc cảnh thợ săn.

Lợi dụng yêu trùng khôi lỗi bố trí giám sát vòng tròn, chỉ cần có Thần Bộc cảnh thợ săn tiểu đội vào sân tới gần Cự Tê thành, chẳng khác nào là tiến vào vòng phục kích.

Tần Hiểu Phong không cần tự thân xuất mã, dưới trướng người dùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp liền có thể đem địch nhân nhanh chóng trấn áp.

Vì không bại lộ Túy Sinh Mộng Tử Điệp thủ đoạn, đằng sau hai nhóm đội ngũ, không có để lại người sống, đồng thời giả tạo ra kịch liệt giao phong dấu vết, Thần Điều sở chuyên viên đội viên tất cả đều là trên thân bị thương, vết máu loang lổ mang theo thi thể trở về Cự Tê thành.

Thần Điều sở tại Cự Tê thành lời bình một trận tăng vọt!

Đi tới chỗ nào, đều là tôn kính ánh mắt kính sợ.

Tần Hiểu Phong bên này vào tay một nhóm lớn vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Những này Tử Viêm, một bộ phận đến từ kẻ khinh nhờn thần cống lên đút lót cho Lâm Ngọc vòng một nhóm tài nguyên, một bộ phận đến từ các đại thần quốc Thần Bộc cảnh thợ săn chiến lợi phẩm.

Những tài nguyên này, Tần Hiểu Phong trừ xuống phát chút ít cho Thần Điều sở chuyên viên làm ban thưởng, còn lại hết thảy giao cho ngày phù hộ, để hắn mang đi hướng Cửu Tụ chi địa, phòng giao dịch cần Xa Thần cảnh bảo đan, cùng một chút đặc biệt thiên tài địa bảo, thí dụ như mê hoặc linh thảo. . .

"Phụ thân."

"Ta trở về."

Ngày này, Tần Thiên phù hộ trở về Thần Điều sở.

"Tất cả tài nguyên đều đã hối đoái hoàn tất, phụ thân ngài đoán ta lần này tại Cửu Tụ chi địa đụng phải ai."

Ai

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Tần Thiên phù hộ tràn đầy phấn khởi nói:

"Âm Cùng nhất tộc, lần trước cùng Trương Triết Cô làm qua sinh ý một cái thương nhân."

"Nguyên lai Âm Cùng nhất tộc thế mà đã tại Cửu Tụ chi địa mua một nhóm cửa hàng, chuyên môn ở chỗ này đặt chân làm ăn, ta bây giờ hoài nghi, Cửu Tụ chi địa căn bản chính là Âm Cùng nhất tộc cố ý nâng đỡ đối kháng cùng kiềm chế xung quanh các đại thần quốc công cụ."

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Âm Cùng nhất tộc thương đội thường trú Cửu Tụ chi địa rồi?

Âm Cùng nhất tộc nâng đỡ Cửu Tụ chi địa dấu vết quá rõ ràng.

Đây là muốn làm gì?

"Còn có phát hiện gì?"

Tần Hiểu Phong cũng không kỳ quái.

Kỳ thật theo Âm Cùng nhất tộc thương đội tiến vào chiếm giữ Cửu Tụ chi địa triển khai giao dịch đại hội bắt đầu, hắn liền phát hiện đến giữa hai cái này khẳng định có vụng trộm hiệp nghị.

Chỉ là không nghĩ tới Âm Cùng nhất tộc hiện tại là trang đều không trang, bắt đầu trắng trợn cùng Cửu Tụ chi địa hợp tác, nâng đỡ bồi dưỡng Cửu Tụ chi địa 12 thần minh, 12 thần quốc.

"Âm Cùng nhất tộc cửa hàng, các loại sinh ý đều làm, theo đan dược, pháp khí, công pháp bí tịch đến thiên tài địa bảo, yêu thú thi thể cùng các loại vật liệu. . . Bọn hắn thậm chí còn ở chỗ này mở một nhà tiền thưởng lâu."

Tần Thiên phù hộ hạ giọng:

"Âm Cùng nhất tộc mở tiền thưởng trong lâu một bên, có 12 vị thợ săn tiền thưởng, toàn bộ đều là Thần Thuộc cảnh tu vi, chỉ cần xuất tiền, bọn hắn cái gì sống đều tiếp! Phụ thân, đây có phải hay không là đặc biệt vì 12 thần quốc chuẩn bị viện quân?"

"Ừm, hiện tại là Thần Thuộc cảnh, tương lai có lẽ sẽ xuất hiện Thần Sứ cảnh thợ săn tiền thưởng, đây là chuẩn bị tại Cửu Tụ chi địa tại Thiên Đảo hồ, đem nước quấy đục, muốn đem các đại thần quốc an ổn hiện trạng triệt để đánh nát. . ."

Tần Hiểu Phong có rất mãnh liệt trực giác.

Âm Cùng nhất tộc làm ra đủ loại bố trí, đều là bởi vì Âm Cùng nhất tộc đã bắt đầu không chịu cô đơn, không cam lòng bình tĩnh, muốn ra tay đánh vỡ trước mắt hiện trạng.

Có lẽ. . .

Một phiến khu vực này, rất nhanh liền sẽ trở nên rung chuyển bất an, trở nên càng thêm kịch liệt.

Có lẽ. . .

Ngay tại tương lai không lâu.

Bất quá!

Trong này cũng có một chỗ tốt.

Chính là có thể theo Âm Cùng nhất tộc cửa hàng, trực tiếp mua đại lượng yêu thú thi thể, giảm bớt tìm kiếm yêu thú thi thể con đường phiền phức.

Quả nhiên!

Tần Thiên phù hộ sau đó cáo tri, hắn lần này tiến vào một nhóm Thần Bộc cảnh tu vi yêu thú thi thể.

Vì để tránh cho bị hoài nghi, các loại tài nguyên đều hối đoái một chút.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Ừm, về sau có thể đổi lấy để người cùng Âm Cùng nhất tộc cửa hàng tiến vào chút yêu thú thi thể."

"Ta lần này đi Cửu Tụ chi địa chín thành, lặng lẽ gia tăng bố trí mười hai con yêu trùng khôi lỗi, nhưng là không dám nhiều thả."

"Trở về trên đường, tại 《 địch ý trinh sát 》 không có phản ứng thời điểm, lặng lẽ thả một chút yêu trùng khôi lỗi tại Thiên Đảo hồ phụ cận trên đảo nhỏ, theo Cự Tê thành đến chín thành, đã hoàn thiện càng nhiều giám sát khu vực."

Nói đến đây, Tần Thiên phù hộ nhịn không được hỏi:

"Phụ thân, chúng ta đến bên này cũng đã có hơn một tháng, lúc nào độ kiếp tấn cấp?"

Phải biết, đến bên này, tìm kiếm tấn cấp độ kiếp vị trí mới là bọn hắn ban đầu nhất mục đích.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Dục tốc bất đạt."

" 'Kim Lão nhất tộc' gần nhất không phải dự định vào sân Thiên Đảo hồ, sờ chúng ta chín thành 12 thần quốc nội tình? Chúng ta tranh thủ đem nhóm người này bắt sống cầm xuống, cho Cự Tê thành hung hăng mọc một về mặt."

Tần Hiểu Phong đã tính trước..