Chương 1003: Không có chạy

Chương 1003: Không có chạy

Kim Lão nhất tộc ẩn núp năng lực thẩm thấu, hoàn toàn không phải sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc có thể so sánh, tại cùng cấp bậc thần quốc bên trong, năng lực của bọn nó thậm chí muốn vượt qua Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc.

Kim Lão nhất tộc gần nhất đích xác cũng phát giác được Cửu Tụ chi địa dị thường, đồng thời vụng trộm tổ chức một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, theo từng cái phương hướng cùng một chỗ, quanh co điều tra 12 thần quốc mười hai phần thành, muốn biết 12 thần quốc nội tình đã phát triển tới trình độ nào.

Kim Lão nhất tộc tại cái khác thần quốc phương hướng thăm dò cơ bản đã kết thúc.

Nhưng là đối với Cự Tê thành thăm dò, mười phần chậm chạp.

Phụ cận điều tra Cự Tê thành Kim Lão nhất tộc đội ngũ, là ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Bọn hắn thật sớm liền nghe tới một chút nghe đồn, biết sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc gần nhất tại Cự Tê thành phụ cận thất bại, hao tổn hai mươi mấy cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Kim Lão nhất tộc ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, lập tức từ đó ngửi được nhàn nhạt không bình thường mùi, ngửi được khí tức nguy hiểm, thả chậm điều tra bước chân.

Ba người chú ý cẩn thận ẩn núp trong lòng đất, kết quả lại đợi đến một tin tức, liền ngay cả Cuồng Phong nhất tộc an bài tới nhân mã, cũng đều gãy kích nơi này tung tích không rõ.

Ba người trực tiếp cũng không dám tới gần Cự Tê thành, tại rời xa Cự Tê thành, tới gần Hoàng Phong thành địa phương, cùng bên này một đội nhân mã tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Nhiệm vụ hoàn thành sao? Chúng ta cùng những tiểu đội khác thế nhưng là đều đã hoàn thành nhiệm vụ chuẩn bị đi trở về phục mệnh."

"Này, đừng đề cập, cái này Cự Tê thành có chút đồ vật."

"Nghe nói Cự Tê thành thành lập Thần Điều sở, trước mắt sói tuyết, Bán Khôi, cuồng phong ba cái thần quốc nhân mã, đều là đưa tại Thần Điều sở trong tay, một cái đều không có chạy mất. . ."

Phụ trách Hoàng Phong thành sự vụ ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Tà môn như vậy?"

"Không phải liền là một cái vừa mới xây dựng thần quốc nhỏ yếu thần quốc? Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng là phân lưu đến 12 thần quốc Vô Thần cảnh cũng liền như vậy mấy trăm hào người, Cự Tê thành hẳn là cũng sẽ không quá nhiều, nghe nói tổng nhân khẩu vẫn chưa tới 1 triệu. . ."

"Cụ thể một chút nói, là chỉ có hơn năm trăm ngàn người. . ."

Bên này người phụ trách một mặt đau đầu chi sắc:

"Nhưng hết lần này tới lần khác bên này Thần Điều sở giống như chiêu mộ được một đám cao thủ, ba cái thần quốc nhân mã mấy chục hào Thần Bộc cảnh, đều không ngoại lệ toàn bộ lạc lưới, rất tà môn."

Hoàng Phong thành bên này người nhất thời liền lý giải.

Bên này chỉ là ba người, tự nhiên không còn dám hướng Cự Tê thành bên kia dựa vào.

Nếu thật là ra chút chuyện, không cần thiết. . .

Coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, trở về nhiều lắm chịu một trận phê;

Không cần thiết đem mạng nhỏ đưa tại một cái không biết tiểu thần nước.

"Các ngươi bên đó đây? Hiện tại tình huống gì?"

"Hoàng Phong thành trước mắt hơn bảy trăm ngàn người, thành phòng quân cùng các lớn cơ cấu vận chuyển bình thường, nhưng là Thần Điều sở, còn không có vận chuyển lại, ta nghe qua, cái khác mười một cái thần quốc Thần Điều sở mời chào nhân thủ tiến độ rất chậm, đến bây giờ cũng còn thiếu biên nghiêm trọng, không có gì tiến triển."

"Bất quá. . . Tại mặt phía bắc, có cái gọi Liễu Thụ thành địa phương, bị phụ cận thần quốc chèn ép đến kịch liệt, nghe nói thuê hai cái Thần Thuộc cảnh cường giả, ra khỏi thành một hơi giết không ít Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nghe người ta nói, trên thân những người này có Âm Cùng nhất tộc thần minh ấn ký."

Thảo

"Quả nhiên cùng Âm Cùng nhất tộc có quan hệ."

"Âm Cùng bàn cờ này xuống rất lớn! Một hơi nâng đỡ 12 cái nhỏ yếu thần minh, tự mình đem trong tộc đàn tinh nhuệ phái ra trợ trận, chúng ta xung quanh mấy cái nước láng giềng tình thế lập tức đều trở nên khẩn trương lên, thực sự là. . ." Một trận chửi mắng, hiển nhiên xung quanh thần quốc đều rất không vui lòng nhìn thấy một cái uy hiếp mới cấp tốc quật khởi.

Nhất là cái này Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc quan hệ mật thiết, rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Nói đi cũng phải nói lại đi."

"Cái này Cự Tê thành, các ngươi thật không có ý định điều tra lời nói, liền theo chúng ta cùng một chỗ dẹp đường hồi phủ, trở về bẩm báo, tam đại thần quốc đồng thời gãy kích tổn thất một nhóm nhân mã, cũng là một cái tình báo quan trọng, hưng phấn hẳn là sẽ không trách tội."

Đúng

Hoàng Phong thành bên này tiểu đội mấy câu nói, để Cự Tê thành ba người thần sắc nhẹ nhõm không ít.

"Chúng ta cũng là ý tứ này."

"Cự Tê thành hung hiểm không biết, chúng ta về trước đi bẩm báo đi, hưng phấn như thế nào xử lý, cũng chỉ có thể thụ lấy."

Bên này ba người đích thật là không nghĩ tại Cự Tê thành mạo hiểm.

Sáu người trao đổi quyết định ra đến, lập tức liền chuẩn bị khởi hành.

Lúc này, dị hương xông vào mũi.

Sáu người cùng nhau cảm thấy không lành lúc, kịp phản ứng thời điểm, pháp lực vận chuyển đã xảy ra vấn đề. . .

"Không được!"

"Địch tập! !"

"Ta trúng độc!"

"Đi mau!"

Sáu người không hẹn mà cùng, tốc độ cao nhất chạy như điên.

Có người kích hoạt tín hiệu cầu viện;

Có người thử nghiệm câu thông thần minh.

Đáng tiếc. . .

Không tại thần quốc phạm vi. . .

Thần minh phản hồi là rất chậm.

Sáu người chỉ nghe được khẽ than thở một tiếng, sau đó liền nhao nhao bị đột nhiên xuất hiện vòng thủ chi phong cắt đứt thủ cấp, tại chỗ đầu một nơi thân một nẻo.

Sáu vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, dần dần bổ nhào, không có lực phản kháng chút nào.

Liên Tâm rơi xuống đất.

Bành Nhất Quân hiện thân.

Sau đó là hộ một, hộ nhị đẳng người.

Một đám người xe nhẹ đường quen đi qua tới thu thập thi thể, quét dọn chiến trường.

"Đáng tiếc."

"Chỉ ba người."

"Nếu như không phải bọn hắn cái này liền muốn chạy, chúng ta thật đúng là không nghĩ như vậy thu lưới."

Ngụ ý, chỉ cầm xuống sáu người, lần này có chút thua thiệt.

Bành Nhất Quân cười nói:

"Đã không sai."

"Có thể đồng thời cầm xuống điều tra Hoàng Phong thành tình báo Kim Lão nhất tộc thám tử, chúng ta liền đã thu thập được Kim Lão nhất tộc ra tay với Hoàng Phong thành chứng cứ, Tư Mệnh đại nhân muốn đồ vật, đã tới tay, chúng ta mục đích đã đạt tới."

Liên Tâm gật gật đầu.

Không sai!

Chỉ cần cầm tới những chứng cứ này, liền có thể để Cự Tê thành cùng Cự Tê nhất tộc thần minh tại cái khác thần quốc, thần minh trước mặt xuất tẫn danh tiếng.

Cũng có thể để Thần Điều sở tiến vào càng nhiều thần quốc thần minh ánh mắt.

Thần Điều sở uy vọng cùng lực ảnh hưởng cao hơn.

Quả nhiên.

Theo Thần Điều sở nhân mã mang chiến lợi phẩm trở về Cự Tê thành, một đám người trên thân độc thuộc về Kim Lão nhất tộc thần minh ấn ký hình xăm, lập tức dẫn tới Cự Tê thành bên trong sôi trào, nhân khí tăng vọt.

"Là Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ."

"Đây là Kim Lão thần minh ấn ký."

"Ông trời ơi. . ."

"Nghe nói Kim Lão nhất tộc người am hiểu ẩn nấp thẩm thấu, không nghĩ tới, thế mà cũng bị chúng ta Thần Điều sở đại nhân truy bắt trấn áp!"

"Thần Điều sở, quá lợi hại."

Trên đường đi, đường hẻm người vây xem không phải số ít, tiếng người huyên náo.

Thành chủ Lôi Thông Huyền cũng thu được tin tức, ngay lập tức chạy tới.

Kim Lão nhất tộc. . .

Hắn không phải Cự Tê thành hàng xóm.

Sự xuất hiện của bọn hắn, đương nhiên phải gây nên coi trọng.

Lôi Thông Huyền lập tức tìm tới Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lúc này đang đứng tại phòng chứa thi thể, vừa mới muốn kiểm duyệt những người này thi thể.

Tất cả Kim Lão nhất tộc thám tử quần áo, không gian trữ vật bên trong đồ vật đều đã bị hái xuống tới, bày ra ở bên cạnh.

Kim Lão nhất tộc thám tử trên thân thần minh hình xăm thống nhất.

"Quả nhiên là Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ."

Lôi Thông Huyền mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Kim Lão nhất tộc là phi thường am hiểu xâm lấn thẩm thấu lại tính xâm lược rất mạnh thần quốc, đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói, càng là ác mộng tồn tại.

Tất cả kẻ khinh nhờn thần cũng không nguyện ý cùng Kim Lão nhất tộc liên hệ, không hi vọng đụng phải đi tới cái này thần quốc người.

Tần Hiểu Phong trùng hợp từ trong đó một cái không gian trữ vật bên trong lấy ra từng cỗ kẻ khinh nhờn thần thi thể.

Đinh đương. . .

Thanh thúy trong tiếng vang, một khối thân phận lệnh bài rơi xuống đất.

Lệnh bài chính diện khắc họa 'Hoàng Phong thành' mặt sau khắc rõ thân phận của người này.

Thành phòng quân ngũ trưởng 'Hoàng đủ bên trong' .

Lôi Thông Huyền ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới..