Chương 1004: Ong vàng tộc trưởng

Chương 1004: Ong vàng tộc trưởng

Theo Kim Lão nhất tộc thám tử không gian trữ vật bên trong, hết thảy tìm tới mười tám cỗ kẻ khinh nhờn thần thi thể.

Trong đó thành phòng quân ngũ trưởng thân phận có hai người, còn lại đều là Tướng Thần cảnh tu vi chiến sĩ thông thường, hẳn là hai vị ngũ trưởng người phía dưới.

Mỗi người trên thân đều có thân phận lệnh bài, thân phận rõ ràng minh xác.

Lôi Thông Huyền sững sờ, nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Làm sao đều là Hoàng Phong thành người?"

Tần Hiểu Phong cũng là một mặt không hiểu, nhìn về phía đứng ở một bên Liên Tâm, Bành Nhất Quân.

Bành Nhất Quân chắp tay hồi đáp:

"Bẩm báo Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta tại phát hiện đám người này thời điểm, bọn hắn đang ở tại chúng ta Cự Tê nhất tộc cùng ong vàng nhất tộc giao giới khu phụ cận, nhóm người này mục đích không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Cự Tê thành, hẳn là còn có Hoàng Phong thành, thuộc hạ cũng không nghĩ nhiều, liền xuất thủ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Lôi Thông Huyền.

Cái sau đã lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm một lát về sau nói:

"Nếu là Hoàng Phong thành người, chuyện này, ta nhất định phải thông qua tộc trưởng liên hệ bên kia tới tiếp thu thi thể. . ."

"Yên tâm!"

"Nên thuộc về công lao của các ngươi sẽ không ít các ngươi!"

"Huống hồ, lần này có thể tại Hoàng Phong thành bên kia ra một lần danh tiếng, chúng ta Cự Tê thành cũng có mặt mũi, tộc trưởng nói không chừng sẽ có ngoài định mức ban thưởng."

Nói xong, liền trực tiếp liên hệ tộc trưởng.

Vào lúc ban đêm, Tần Hiểu Phong liền gặp được phong trần mệt mỏi theo chín thành chạy tới tộc trưởng Mạc Tâm Viêm.

Đây là Tần Hiểu Phong lần thứ nhất nhìn thấy Mạc Tâm Viêm.

Một vị tóc hơi bạc tráng niên, khôi ngô cao lớn, ánh mắt sáng ngời, khí thế không tầm thường.

Bên cạnh hắn là một vị đầy người thần minh hình xăm nữ tử, ngoài ba mươi, dáng người dẫn lửa, kim đen song sắc hình khuyên đường vân rõ ràng đến có thể nhìn thấy từng cây lông tóc, to mọng ong vàng bờ mông ấn nửa bên gò má, cho người ta dị thường yêu mị quỷ quyệt cảm giác.

Hai người đi theo phía sau bốn vị Chiến Thần cảnh tu vi hộ vệ.

Một đoàn người tại Lôi Thông Huyền nghênh đón xuống đi vào Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong nghe hỏi đi ra.

Một đoàn người đã đi tới phòng chứa thi thể.

Đứng tại to lớn phòng chứa thi thể bên trong, nhìn thấy bên trong bày đầy chỉnh chỉnh tề tề từng cỗ thi thể, một đám người trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì dị sắc, chỉ là lẳng lặng dạo bước quan sát.

Lôi Thông Huyền nhìn thấy Tần Hiểu Phong tiến đến, vội vàng vì đó dẫn kiến.

"Tần tư mệnh, đến, cùng ta gặp qua tộc trưởng đại nhân."

Tần Hiểu Phong cúi đầu từng theo hầu đến.

"Tộc trưởng."

"Vị này chính là Thần Điều sở Nhị tư mệnh Tần Hiểu Phong, Thần Điều sở tất cả bản án toàn bộ từ hắn dẫn đầu phá được, là chúng ta Thần Điều sở giỏi nhất làm cao thủ."

"Thuộc hạ, gặp qua tộc trưởng."

Tần Hiểu Phong chắp tay hành lễ.

Mạc Tâm Viêm nhìn thấy Tần Hiểu Phong, nụ cười trên mặt đã đè nén không được:

Tốt

"Đã sớm nghe nói Thần Điều sở chiêu mộ được một vị không được nhân tài, cho chúng ta liên tiếp thanh trừ Cự Tê thành nội bộ không ít gian tế, đồng thời cũng trảm không ít đến từ các đại thần quốc móng vuốt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, tốt! Làm tốt lắm!"

Mạc Tâm Viêm vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, chỉ vào phòng chứa thi thể bên trong trên trăm bộ thi thể, nói:

"Không nghĩ tới ta Cự Tê thành cũng có giờ này ngày này, nhìn thấy những này đến từ Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc trên thi thể thần minh ấn ký, ta Cự Tê thành, lo gì không thể hưng thịnh? Ta Cự Tê nhất tộc, lo gì không thể quật khởi?"

Hừ

Một bên nữ tử nhịn không được hừ lạnh chen vào nói tiến đến: "Mạc tộc trưởng, thế nhưng là mời chào một cái không được nhân tài, nhưng cũng không cần tại ta ong vàng nhất tộc trên vết thương xát muối."

"A, ha ha, lãnh đạm, Tần tư mệnh, vị này là ong vàng nhất tộc tộc trưởng, 'Phùng Mỹ Phụng' tộc trưởng."

"Tần Hiểu Phong, gặp qua Phùng tộc trưởng."

Tần Hiểu Phong chắp tay, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Phùng Mỹ Phụng ánh mắt ở trên người của Tần Hiểu Phong đã quan sát đã lâu, một cái Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi cao thủ, không tính là gì, nhưng là có thể phá án, có thể trảm tứ đại thần quốc nanh vuốt tai mắt, đây chính là hiếm có nhân tài.

Nhất là!

Lần này còn đem tại ong vàng nhất tộc phạm tội giết người hung thủ cho bắt giữ, đem bên trong tộc mình thành phòng quân chiến sĩ thi thể trả lại, nàng không thể không nhận xuống người của đối phương tình.

"Đích xác tuấn tú lịch sự, cũng không biết, Tần tư mệnh có hứng thú hay không, giúp chúng ta Hoàng Phong thành cũng bồi dưỡng một nhóm có thể đảm nhiệm Thần Điều sở chuyên viên chức vụ phá án nhân viên?"

"Bản nhân nguyện ý đánh đổi khá nhiều nha."

Phùng Mỹ Phụng nói.

Hoàng Phong thành thành phòng quân ngũ trưởng bỏ mình vẫn lạc, bọn hắn một điểm manh mối đều không có, cái này vốn là để bọn hắn cảm thấy bực mình.

Không nghĩ tới người xuất thủ đúng là hung danh hiển hách Kim Lão nhất tộc!

Phùng Mỹ Phụng tự nhiên là khẩn trương lên.

Hoàng Phong thành Thần Điều sở, trước mắt chỉ mời chào mười cái lính tôm tướng cua, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh đồng dạng từ thành chủ kiêm nhiệm, trước mắt còn không có vận chuyển lại.

Nằm trong loại trạng thái này, căn bản cũng không có phá án cùng năng lực tác chiến.

Đã Tần Hiểu Phong phá án năng lực rất mạnh, biện pháp tốt nhất chính là đem Thần Điều sở người đưa tới giao cho Tần Hiểu Phong mang. . .

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nhận gốc rạ, cái này cần nhìn tộc trưởng Mạc Tâm Viêm ý tứ.

Mạc Tâm Viêm cũng không có đáp ứng, mà là cười ha ha một tiếng, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Phùng tộc trưởng nói đùa, ta Cự Tê thành bên này, cơ hồ mỗi ngày đều có đến từ cái khác thần quốc nanh vuốt, chính mình cũng bận không qua nổi, nơi nào có thời gian này, bất quá, Tần tư mệnh ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút ngươi là như thế nào phá án, bắt được những người này. . . Để Phùng tộc trưởng tham khảo một chút, dù sao, môi hở răng lạnh đạo lý, chúng ta cũng là hiểu."

Tần Hiểu Phong nghe vậy, cẩn thận cân nhắc lúc này mới mở miệng:

"Kỳ thật, căn cứ chúng ta Thần Điều sở chuyên viên tuần tra quan sát, sớm tại vài ngày trước liền chú ý tới, mấy cái này đến từ Kim Lão nhất tộc thám tử, ngay tại chúng ta Cự Tê thành bên ngoài hành động, tìm hiểu chúng ta Cự Tê thành hư thực. . . Nhưng là giai đoạn trước nhằm vào Cuồng Phong nhất tộc hành động, để ba người này cảnh giác lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Sau đó. . ."

"Chúng ta người truy xét đến ba người này hướng ong vàng nhất tộc địa giới dựa vào, sau đó tại giao giới vị trí, tìm tới đến từ Hoàng Phong thành ba cái mục tiêu."

Tần Hiểu Phong chậm rãi mà nói địa đạo ra đây là hai nhóm chấp hành khu vực khác nhau nhiệm vụ hình ảnh.

Mạc Tâm Viêm cùng phùng Mỹ Phụng sắc mặt có chút phát sinh biến hóa.

Đồng thời nhằm vào hai cái phân thành triển khai hành động?

Còn là nói. . .

Nhằm vào mười hai phần thành?

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Mắt thấy nhóm người này có tụ hợp rút lui ý tứ, chúng ta Thần Điều sở chuyên viên dứt khoát xuất thủ, liều mạng thụ thương, ngoan cường mà đem sáu người này cầm xuống."

"Cũng là theo những người này không gian trữ vật bên trong, tìm tới Hoàng Phong thành những người bị hại này cùng thân phận lệnh bài."

Lúc này, phùng Mỹ Phụng hỏi:

"Các ngươi hết thảy xuất động bao nhiêu người?"

"Mười hai người!"

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình tĩnh.

Phùng Mỹ Phụng tiếp tục hỏi:

"Các ngươi Thần Điều sở trước mắt hết thảy có bao nhiêu người?"

"Không tính hai vị Tư Mệnh lời nói, hết thảy sáu mươi Thần Điều sở chuyên viên, đến nỗi Tướng Thần cảnh tu vi cùng chúng ta ám tuyến, giữ bí mật."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng âm thầm nhíu mày:

Nghĩ bồi dưỡng dạng này một nhóm Thần Điều sở chuyên viên, độ khó không nhỏ, chỉ sợ trong vòng một hai năm đều rất khó góp đủ đầy đủ quy mô.

Tần Hiểu Phong chuyển hướng đối với Mạc Tâm Viêm, nói:

"Tộc trưởng đại nhân."

"Chúng ta Thần Điều sở hoài nghi, Kim Lão nhất tộc lần này hẳn là đồng thời đối với 12 thần quốc đồng thời triển khai xâm nhập thăm dò, tìm hiểu chúng ta 12 thần quốc hư thực nội tình, bây giờ, trừ chúng ta Cự Tê thành cùng Hoàng Phong thành, cái khác thần quốc phân thành tình huống cũng đã bị Kim Lão nhất tộc hiểu qua đi.".