Chương 1005: Điều tạm

Chương 1005: Điều tạm

"Kim Lão nhất tộc đây là muốn làm gì?"

"Đồng thời điều tra Hoàng Phong thành cùng Cự Tê thành, nếu quả thật vụng trộm đồng thời điều tra 12 thần quốc phân thành, hắn là muốn cùng lúc đối với chúng ta 12 thần quốc xuất thủ?"

Ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng một đôi lông mày như đao trở nên sắc bén, trên mặt ong vàng mông phun ra nuốt vào ra một chút phong mang, hiển nhiên là động sát cơ.

Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm cũng theo Tần Hiểu Phong suy đoán bên trong cảm nhận được chuyện này cũng không bình thường, suy tư nói:

"Kim Lão nhất tộc cùng chúng ta Cự Tê thành cũng không liền nhau, nhưng cũng trong bóng tối điều tra ta Cự Tê thành tình huống, đích thật là lòng dạ khó lường, để người khó có thể bình an."

"Nhưng Tần tư mệnh suy đoán đích xác lại có mấy phần đạo lý."

"Bây giờ 12 thần quốc phân thành mới lập, đặt chân chưa ổn, thành phòng quân cũng chỉ có thể khó khăn lắm làm được bảo hộ thành nội cùng vùng ngoại thành vị trí, không cách nào đoán chừng đến chính mình thần quốc xác định toàn bộ khu vực! Thần Điều sở nhân viên thưa thớt, cơ cấu không cách nào bình thường vận hành. . . Hiện tại điều tra nắm giữ chúng ta tình báo, đồng thời ra tay với chúng ta, là dễ dàng nhất thời điểm."

Nói đến đây, Mạc Tâm Viêm ngữ khí ngưng trọng đối với phùng Mỹ Phụng nói:

"Kim Lão nhất tộc am hiểu thẩm thấu, xâm lấn bản tính cực mạnh, tại bốn phía thần quốc đã là hung danh như đúc, chúng ta, chỉ sợ muốn lập tức thượng bẩm thần minh, sớm cho kịp làm ra đề phòng."

"Hiện tại báo cáo thần minh vẫn có chút hơi sớm, chúng ta 12 thần quốc phân xây thành đứng, khẳng định sẽ dẫn tới tứ phương thần quốc địch ý cùng khiêu chiến, nhưng là thần minh suối nguồn thần lực chưa vững chắc xuống, hiện tại cũng không thích hợp bởi vì một chút vụn vặt việc nhỏ liền kinh động thần minh."

Phùng Mỹ Phụng nắm rất rõ ràng.

Nếu như nghe gió chính là mưa đem sự tình gì đều giao cho thần minh đến xử lý, muốn bọn hắn những tộc trưởng này để làm gì?

Mạc Tâm Viêm ánh mắt hơi trầm xuống, nói:

"Ta Cự Tê thành ngược lại là không quan trọng, Thần Điều sở đã vận chuyển lại, cầm xuống tứ đại thần quốc nanh vuốt, đã có thể làm được tự vệ, ta là lo lắng các ngươi thần quốc phạm vi an toàn xuất hiện chỗ sơ suất, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Cự Tê nhất tộc, đến lúc đó liên lụy chúng ta."

Ngươi

Phùng Mỹ Phụng tự nhiên là vô cùng tức giận, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nàng cũng biết Mạc Tâm Viêm hiện tại đích xác có nói lời này tư cách.

Dù sao người thế nhưng là vừa mới thay nàng giải quyết đến từ Kim Lão nhất tộc phiền phức, ân tình này đến nhận.

"Mạc tộc trưởng, nếu là hàng xóm, môi hở răng lạnh đạo lý, chúng ta đều hiểu, ta vẫn là hi vọng có thể mượn dùng các ngươi Thần Điều sở Tần tư mệnh dùng một lát, trợ giúp ta Hoàng Phong thành cấp tốc chế tạo Thần Điều sở, để Thần Điều sở bình thường vận chuyển."

". . ."

Mạc Tâm Viêm tự nhiên là sẽ không nguyện ý.

Phùng Mỹ Phụng tăng tốc ngữ tốc nói:

"Mạc tộc trưởng không cần quá nhanh cự tuyệt, ngươi nghe ta nói, bây giờ các ngươi Thần Điều sở nhân thủ sung túc, mà lại đã thành lập được chính mình uy hiếp, vận chuyển lại, trong thời gian ngắn, cho dù không có Tần tư mệnh tọa trấn, tin tưởng cũng có thể vững chắc vận hành. . . Ta ong vàng nhất tộc cũng sẽ không bạc đãi Tần tư mệnh! Ba viên 《 Huyết Linh đan 》 mười cây vạn năm linh dược, ba kiện thiên tài địa bảo, xem như mượn người thù lao."

Sau đó truyền âm đối với Mạc Tâm Viêm nói:

"Ta ong vàng nhất tộc ong thần sữa ong chúa, có thể hứa cho Mạc tộc trưởng một phần, ngươi xem coi thế nào."

Mạc Tâm Viêm lập tức động dung.

Ong thần sữa ong chúa là một loại tương đương trân quý thiên tài địa bảo, nghe nói là thần minh 'Ong vàng' tự mình bồi dưỡng thiên tài địa bảo, mặc dù không thể so thần tính linh vật, nhưng cũng so phổ thông thiên tài địa bảo lợi hại hơn rất nhiều, nghe nói có thể giúp cho Chiến Thần cảnh cùng Thần Thuộc cảnh cường giả tu luyện, gia tốc tốc độ tu luyện.

Tần Hiểu Phong nghe tới Phùng tộc trưởng mở ra điều kiện, vẫn chưa đáp lại, cũng không có cự tuyệt, đây không phải hắn có thể quyết định sự tình.

Lôi Thông Huyền thì là vô cùng ao ước nhìn xem Tần Hiểu Phong:

Ba viên 《 Huyết Linh đan 》 liền đã có giá trị không nhỏ, còn có mười cây vạn năm linh dược cùng ba kiện thiên tài địa bảo, chỉ là lâm thời mượn dùng, Tần tư mệnh quả nhiên là bánh trái thơm ngon một cái —— người có năng lực, đi tới chỗ nào cũng sẽ không long đong.

"Tốt a."

"Tần tư mệnh, kỳ hạn cho các ngươi mượn ong vàng nhất tộc một tháng, một tháng sau, nhất định phải cho ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa về, ngươi Phùng tộc trưởng nhất định phải bảo đảm an toàn của hắn."

Mạc Tâm Viêm trả lời.

Sau đó quay đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Kia liền vất vả Tần tư mệnh, dù sao, ong vàng nhất tộc là hàng xóm của chúng ta, ong vàng nhất tộc thế cục cùng chúng ta Cự Tê nhất tộc như thể chân tay, Tần tư mệnh ngươi bị liên lụy đi một chuyến, cho phép ngươi mang một nhóm người đi qua làm việc, chờ nhiệm vụ viên mãn hoàn thành trở về, bản tọa có khác ban thưởng."

Tốt một cái bánh vẽ có thuật.

Tần Hiểu Phong mặc dù trong lòng khinh thường, nhưng hắn mục đích chính là muốn nắm giữ càng nhiều Cửu Tụ chi địa tình báo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt chuyện này, thoáng làm bộ do dự một chút, liền đáp ứng xuống:

"Vâng, thuộc hạ tuân mệnh."

"Phùng tộc trưởng, tương lai một tháng, còn mời chiếu cố nhiều hơn."

Tần Hiểu Phong cuối cùng đối với Lôi Thông Huyền nói:

"Tư Mệnh đại nhân, ta lần này đi ong vàng nhất tộc, nghĩ theo Thần Điều sở rút đi mười vị tướng tài đắc lực, thuận tiện ở bên kia lập tức triển khai công tác, còn mời Tư Mệnh đại nhân đáp ứng."

"Đương nhiên! Không có vấn đề, mười người, sẽ không ảnh hưởng đến Thần Điều sở thường ngày vận hành. . . Chỉ là, đến bên kia, hết thảy cẩn thận." Lôi Thông Huyền đối với Tần Hiểu Phong không có xem nhẹ chính mình cái này trên danh nghĩa Đại Tư Mệnh rất là cảm động —— chính mình dù sao cũng là Chiến Thần cảnh tu vi.

Lôi Thông Huyền liếc nhìn Mạc Tâm Viêm, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi lần này cho chúng ta Cự Tê thành lần lượt cầm xuống tứ đại thần quốc nanh vuốt, dựa theo chúng ta Cự Tê thành quy tắc, hẳn là muốn bắt một phần ban thưởng, đến lúc đó, liền chờ ngươi theo Hoàng Phong thành trở về, chúng ta lại cùng nhau khen thưởng." Lôi Thông Huyền kỳ thật cũng không có quá nhiều tài nguyên có thể lấy ra, bây giờ là thừa dịp tộc trưởng cũng tại, vừa vặn đem chuyện này nói ra.

Mạc Tâm Viêm nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng.

"Đi thôi."

"Điểm đủ ngươi muốn dẫn người."

"Có tình huống gì tùy thời cùng trong tộc liên hệ."

Mạc Tâm Viêm cầm ra bản thân đưa tin lệnh bài, đánh ra một đạo quang mang, rơi vào đến thân phận của Tần Hiểu Phong trong lệnh bài, cái này liền mang ý nghĩa về sau Tần Hiểu Phong có thể tùy thời trực tiếp liên hệ đến tộc trưởng bản nhân.

Nhìn thấy cử động lần này Lôi Thông Huyền hiểu được:

Chờ Tần Hiểu Phong lần này chấp hành ngoại phái nhiệm vụ trở về, hơn phân nửa là muốn trực tiếp thăng nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh. . .

Chính mình muốn chuyên tâm làm Cự Tê thành thành chủ.

Tần Hiểu Phong cùng tộc trưởng ba người đi lễ, sau đó rất mau đưa chính mình muốn dẫn đi người toàn bộ thông báo đúng chỗ, tại Thần Điều sở cổng tập hợp chờ đợi.

Đường Lâm, hộ một, hộ hai, hộ ba, hộ bốn, cùng trước đó lệ thuộc vào Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở mặt khác năm vị Thần Điều sở chuyên viên.

Đến nỗi Tần Thiên phù hộ, hắn nhất định phải lưu thủ Cự Tê thành, nắm giữ bên này thế cục;

Liên Tâm, Bành Nhất Quân chờ hai mươi người lưu cho hắn, giữ gìn bên này Thần Điều sở vận chuyển.

Nhân viên triệu tập hoàn tất, Tần Hiểu Phong một nhóm chuyển vào đến phùng Mỹ Phụng đội ngũ, đi theo ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả rời đi Cự Tê thành.

Mạc Tâm Viêm đưa mắt nhìn một đám người rời đi, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đối với Lôi Thông Huyền nói:

"Đối với Kim Lão nhất tộc kiểm tra thi thể một khi có kết quả, lập tức đưa tin bẩm báo, ta muốn biết, bọn hắn cụ thể thân phận cùng thực lực, còn có, bên trong có tồn tại hay không thư cùng cái khác tình báo hữu dụng."

Vâng

Lôi Thông Huyền đáp ứng, đưa tiễn Mạc Tâm Viêm, sau đó nhìn về phía Tần Thiên phù hộ:

"Ngày phù hộ, nhìn ngươi."

"Nhiệm vụ hoàn thành tốt, phụ thân ngươi thăng chức Đại Tư Mệnh, ngươi chính là đời tiếp theo Nhị tư mệnh."

Tần Thiên phù hộ ôm quyền:

Vâng.