Chương 1006: Nha, có cừu oán

Chương 1006: Nha, có cừu oán

"Tần tư mệnh."

"Tuổi còn trẻ, phá án lại là dị thường lôi lệ phong hành, thấy rõ, thật là khiến người ta bội phục. . . Không biết Tần tư mệnh trước đó là tới từ nơi nào? Đều ở đâu chút thần quốc hoạt động?"

"Về Phùng tộc trưởng lời nói, có thuộc hạ Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Mạc Bắc nhất tộc, bao quát Cửu Tụ chi địa, đều có hoạt động, làm kẻ khinh nhờn thần, giấu đầu lộ đuôi, một khi có chút gió thổi cỏ lay, liền không thể không rời đi thoải mái vòng, cẩn thận quen, cũng coi là bệnh người từ y đi."

Tần Hiểu Phong nửa tự giễu ngữ khí, cũng coi là giải thích đi qua.

Phùng Mỹ Phụng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Đúng vậy a, chúng ta kẻ khinh nhờn thần, nơi nào có cái gì thường cư chi địa, bất quá, ở trong môi trường này, lục lọi ra bực này tỉ mỉ tỉ mỉ năng lực, Tần tư mệnh ngộ tính cùng trí tuệ không phải bình thường, khó trách nhanh như vậy an vị bên trên Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí."

"Đều là Lôi thành chủ thưởng thức, có can đảm dùng người kết quả. . . Tần mỗ cũng là nơm nớp lo sợ, không dám có phụ nhờ vả."

Tần Hiểu Phong cẩn thận từng li từng tí hồi phục phùng Mỹ Phụng.

Cái này phùng Mỹ Phụng cũng không đơn giản, mỗi thời mỗi khắc đều tại điều tra chính mình tình báo, nghĩ nắm giữ càng nhiều.

Cũng may Tần Hiểu Phong cũng tương đối am hiểu ứng phó, chọn nói đơn giản, không thâm nhập không triển khai, dù sao chính là một đường gần, không chút phí sức.

"Tần tư mệnh, đã trà trộn qua Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc, nhưng có nghe nói qua đoạn thời gian trước huyên náo xôn xao kẻ khinh nhờn thần tổ chức sự kiện?"

"Trước Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô?"

"Phùng tộc trưởng nói chính là người này a?"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Trương Triết Cô người này đích xác lợi hại, ta có cùng hắn tại Mạc Bắc nhất tộc đã từng quen biết, hai ba cái Chiến Thần cảnh tu vi ở trước mặt hắn căn bản cũng không phải là địch thủ."

Ồ

Phùng Mỹ Phụng tròng mắt hơi híp, tựa hồ hứng thú, quay đầu, ánh mắt sáng rực, một bộ xin lắng tai nghe bộ dáng.

Tần Hiểu Phong hỏi lại phùng Mỹ Phụng:

"Phùng tộc trưởng, trước mắt cũng có cùng Trương Triết Cô đã từng quen biết?"

". . ."

Phùng Mỹ Phụng con mắt có chút nheo lại, trong mắt bắn ra một đạo lạnh lùng hung mang: "Không phải ta, là một người bằng hữu của ta, tại Cửu Lê nhất tộc bị Thần Điều sở phát hiện vây quét, lúc đầu đã chạy ra Cửu Lê nhất tộc thần quốc phạm vi, kết quả lại bị truy sát chết tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc bên ngoài."

Ừm

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, Trương Triết Cô cùng phùng Mỹ Phụng ở giữa vậy mà quả thật ẩn giấu một đoạn quá khứ, một đoạn cừu oán.

Nhìn phùng Mỹ Phụng biểu lộ, chết trong tay Trương Triết Cô người này, chỉ sợ cùng phùng Mỹ Phụng quan hệ không ít.

Cái này liền có chút khó mà nói.

Tần Hiểu Phong lập tức đổi bộ lí do thoái thác.

"Thì ra là thế, Trương Triết Cô người này, đích xác thủ đoạn rất lợi hại, nghe nói tại Cửu Lê nhất tộc giết mình đồng liêu, đồng thời dám trộm lấy thần quốc trọng yếu bảo vật, chẳng những tâm tư kín đáo, thủ đoạn tàn nhẫn, mà lại trên tay công phu là thật không phải bình thường."

"Ngươi vừa rồi nói, bình thường hai ba cái Chiến Thần cảnh cường giả không phải là đối thủ của hắn, Trương Triết Cô thủ đoạn năng lực quả thật có lợi hại như vậy?"

Phùng Mỹ Phụng tựa hồ đối với Trương Triết Cô thực lực rất hiếu kì, đuổi theo hỏi tới.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Tại Mạc Bắc nhất tộc trong hoang mạc, ta đã từng cùng hắn từng có gặp mặt một lần, lúc ấy có một vị tên là 'Bào Hạo Nhiên' Chiến Thần cảnh cường giả, Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi, giống như cũng là bị hắn đuổi bắt qua, song phương nhận ra về sau, mấy hiệp, Bào Hạo Nhiên bỏ mình vẫn lạc, chết tại trong tay hắn."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Bào Hạo Nhiên?"

"Phùng tộc trưởng biết người này sao?"

"Không rõ ràng."

Phùng Mỹ Phụng cũng không có đi qua Mạc Bắc nhất tộc.

Mà lại kẻ khinh nhờn thần đều là bí mật giấu diếm thân phận đến đặc biệt tốt, sẽ không xuất hiện nổi tiếng bên ngoài tình huống.

Tần Hiểu Phong chính là bắt lấy điểm này, tùy ý thêu dệt vô cớ:

"Bào Hạo Nhiên tại Mạc Bắc nhất tộc vẫn là có mấy phần danh khí, đáng tiếc, liền cái này chết tại Trương Triết Cô trong tay. . ."

"Ngoại giới không phải truyền thuyết hắn cưỡng ép bóc ra thần minh ấn ký, dẫn đến tu vi trên diện rộng trượt? Vì sao còn có thể nhẹ nhõm chém giết Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi cường giả?"

Phùng Mỹ Phụng rất là ngạc nhiên.

Chính nàng cũng mới chỉ có Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi.

Cái này khiến nàng đối với Trương Triết Cô có mấy phần kiêng kị.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi nói:

"Thuộc hạ không biết nguyên do trong này, nhưng mà lúc trước hai người đối chiến thời điểm, Trương Triết Cô tu vi cảnh giới cùng khí thế rõ ràng ở trên Bào Hạo Nhiên, chí ít là Chiến Thần cảnh sáu tầng trở lên tu vi."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Trương Triết Cô nếu quả thật có thực lực thế này, nàng đại khái hiểu tới, đối phương tuyệt đối là trải qua trời ghét lôi kiếp kỳ tài. . .

Là cái cực độ hung hiểm nhân vật.

Vì đạo lữ báo thù sự tình, đến bàn bạc kỹ hơn.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Trương Triết Cô tại chém giết Bào Hạo Nhiên về sau, từng tại chỗ vung ra lời hung ác, nói chỉ là một cái Chiến Thần cảnh cũng dám ra tay với hắn. . . Hắn còn nói, lúc trước sói tuyết nhất tộc Ngô thị huynh đệ, hai vị Thần Thuộc cảnh tu vi, đều bị hắn lấy một địch hai nhẹ nhõm chém giết, muốn tìm hắn báo thù, ít nhất phải tập kết ba vị Chiến Thần cảnh trở lên đội ngũ."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng đôi mắt đẹp trợn lên, tựa hồ mười phần chấn kinh.

Sau đó nghe tới bên cạnh hai vị Chiến Thần cảnh một trong hộ vệ thốt ra:

"Ngô thị huynh đệ?"

"Ngô Tráo Thiên! Ngô Địa Cương? ! Cái này hai huynh đệ vậy mà là chết trong tay Trương Triết Cô?"

". . ."

Phùng Mỹ Phụng quay đầu nhìn lại: "Ngươi biết bọn hắn?"

"Vâng, Ngô thị huynh đệ chính là sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ thống lĩnh, một năm trước bỏ mình vẫn lạc, tựa như là tại Cửu Tụ chi địa giao dịch hội trong lúc đó chết, lúc ấy sói tuyết nhất tộc thần minh tức giận. . . Không nghĩ tới, đúng là Trương Triết Cô làm."

Vị này Chiến Thần cảnh cường giả trong mắt rung động mười phần nồng đậm.

Hai vị Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi, tại Hoàng Phong thành đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhưng là hai người bọn họ thực lực cùng Ngô thị huynh đệ so ra khẳng định phải kém một điểm.

Tần Hiểu Phong nói ra tin tức, để ba người sắc mặt phức tạp.

Tần Hiểu Phong đối với phùng Mỹ Phụng ba người nói:

"Trương Triết Cô người này phi thường tự phụ, nhưng đích xác rất có thực lực, hắn dù sao cũng là trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh, nghe nói, nếu như không phải là bởi vì Cửu Lê chi chủ che chở Mao Hậu, Trương Triết Cô hoàn toàn có thể trở thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh! Bây giờ, Cửu Lê nhất tộc đương nhiệm Đại Tư Mệnh Vương Dã, cũng ở trong tay của Trương Triết Cô ăn hai lần thiệt thòi lớn, tổn hại một vị tâm phúc đại tướng Chu Siêu Hùng! Trương Triết Cô năng lực, có lẽ còn ở trên Vương Dã!"

". . ."

Ba người sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Nhất là phùng Mỹ Phụng, vốn là muốn tìm Trương Triết Cô tình báo, vì tương lai báo thù tính toán.

Hiện tại xem ra. . .

Gánh nặng đường xa.

Địch nhân càng ngày càng mạnh!

Càng ngày càng hung!

Đắc tội một cái có thực lực lại cực độ giảo hoạt hung tàn gia hỏa, khả năng không phải một chuyện tốt.

"Đa tạ Tần tư mệnh cáo tri nhiều như vậy tin tức."

"Bản tọa rất hiếu kì, những này, ngươi đều là làm sao biết?"

Phùng Mỹ Phụng đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi hướng Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Phùng tộc trưởng, Tần mỗ mặc dù cưỡi ngựa nhậm chức thời gian không dài, nhưng bây giờ dù sao cũng là Thần Điều sở Nhị tư mệnh, dưới tay người am hiểu nhất chính là nghe ngóng các phương tình báo, bây giờ Cự Tê thành nội y thần giả, có đến từ Cửu Lê nhất tộc, Mạc Bắc nhất tộc các đại thần quốc người, hiểu rõ phụ cận thần quốc tình báo, chỉ là Thần Điều sở yêu cầu cơ bản nhất. . . Mà thôi."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng á khẩu không trả lời được..