Chương 1007: Đều ở trong lòng bàn tay

Chương 1007: Đều ở trong lòng bàn tay

Phùng Mỹ Phụng đích xác đối với Tần Hiểu Phong có các loại nghi vấn.

Một cái kẻ khinh nhờn thần, trước đó là làm cái gì? Lại có thể trong khoảng thời gian ngắn để một tòa Thần Điều sở cơ cấu vận chuyển lại, đồng thời cấp tốc bộc lộ tài năng, không ngừng lập công?

Nếu như không phải là bởi vì Tần Hiểu Phong trên thân không có chút nào thần minh ấn ký dấu vết, không có thần minh khí tức, nàng đều muốn hoài nghi Tần Hiểu Phong trước đó có phải là chính là làm Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong sau lưng đám người này, đồng dạng cho nàng một loại kỷ luật nghiêm minh, phảng phất chính là xuất từ Thần Điều sở cảm giác.

Nhưng hắn biết rõ. . .

Dạng này một nhóm người, nếu quả thật đã từng lệ thuộc vào cái nào đó thần quốc, là không thể nào còn sống.

Cũng sẽ không có cái nào thần quốc Thần Điều sở chuyên viên sẽ nguyện ý chủ động tước đoạt chính mình thần minh ấn ký, bốc lên biến thành thang phong hiểm, ẩn núp tiến vào Cự Tê thành.

Hoàng Phong thành cũng không rất xa.

Phùng Mỹ Phụng còn chưa kịp nghĩ đến càng nhiều vấn đề, một đoàn người liền đã tiến vào ong vàng nhất tộc khống chế khu vực. . . Đi tới Hoàng Phong thành phụ cận.

Hoàng Phong thành quy mô cùng Cự Tê thành tương đương, người bên trong thành miệng tương đối nhiều hơn một chút.

Có thể là bởi vì tộc trưởng là nữ nhân, tương đối có lực tương tác nguyên nhân, hoặc là phùng Mỹ Phụng có càng mạnh lôi kéo kẻ khinh nhờn thần năng lực đi.

Phùng Mỹ Phụng dẫn đội đi tới cửa thành phụ cận, cửa thành thủ vệ nhao nhao hành lễ:

"Tộc trưởng!"

"Gặp qua tộc trưởng đại nhân!"

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Gặp qua thống lĩnh đại nhân!"

Phùng Mỹ Phụng sau lưng hai vị Chiến Thần cảnh cường giả, thình lình chính là Hoàng Phong thành thành chủ 'Viên Diệp' cùng thành phòng quân thống lĩnh 'Tiêu Chiến' .

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhận thức lại một cái đi."

"Viên Diệp, Viên thành chủ; Tiêu Chiến, Tiêu thống lĩnh, hai cái vị này lần này đi theo bản tọa tiến về Cự Tê thành, một mặt là vì tiếp về ngộ hại thành phòng quân bộ hạ thi thể, một phương diện, cũng là nghĩ nhìn xem Cự Tê thành đến tột cùng đã làm được có thêm sắc. . . Tần tư mệnh, từ giờ trở đi, ngươi lâm thời đảm nhiệm ta Hoàng Phong thành Đại Tư Mệnh chức, về sau khẳng định sẽ có rất nhiều giao lưu cơ hội!"

"Hi vọng các ngươi có thể chân thành hợp tác, trợ giúp chúng ta đem Hoàng Phong thành trong ngoài gian tế, địch nhân quét sạch sành sanh."

Phùng Mỹ Phụng quả nhiên là cái tâm cơ nữ.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đối với Viên Diệp, Tiêu Chiến hai người một lần nữa gật đầu xem như nhận biết qua, sau đó tiếp nhận một khối phùng Mỹ Phụng đưa tới thân phận lệnh bài.

"Khối này thân phận lệnh bài, có thể để ngươi ở trong này thông suốt không trở ngại, có bất kỳ là hai cái vị này xử lý không được sự tình, ngươi có thể trực tiếp liên hệ bản tọa."

Phùng Mỹ Phụng nói xong, trịnh trọng việc mà nói:

"Hoàng Phong thành Thần Điều sở, liền nhìn Tần tư mệnh biểu hiện của ngươi."

Cuối cùng nhìn lướt qua Tần Hiểu Phong sau lưng mười vị Thần Điều sở chuyên viên, nhẹ lướt đi.

Lần này ngay trước cửa thành tất cả quân phòng thủ mặt như này một phen giới thiệu, Tần Hiểu Phong quan phương thân phận, nói năng có khí phách, không thể nghi ngờ.

"Tần tư mệnh, ta phải xử lý một chút thành phòng quân sự vụ, liền không phụng bồi, về sau có cần dùng đến địa phương, trực tiếp tới thành phòng quân tìm ta."

Tiêu Chiến đối với Tần Hiểu Phong gật đầu thăm hỏi.

Thành phòng quân một nhóm kẻ ngộ hại cần thật tốt trấn an trợ cấp.

Tần Hiểu Phong đáp lễ.

Đi

"Viên mỗ mang ngươi vào thành, nhận thức một chút Thần Điều sở thủ hạ."

Viên Diệp mang Tần Hiểu Phong vào thành.

Thần Điều sở tất cả chuyên viên đã trước thời hạn nhận được tin tức, nhao nhao đuổi tới Thần Điều sở cổng nghênh đón.

Hết thảy mười bảy người, một mực cung kính đứng trang nghiêm tại cửa chính, châu đầu ghé tai, vụng trộm nghị luận ầm ĩ:

"Nghe nói, chúng ta Đại Tư Mệnh rốt cục vào chỗ."

"Đại diện Đại Tư Mệnh. . . Tộc trưởng tự mình theo Cự Tê thành bên kia mượn tới cao thủ."

"Chúng ta bên này còn không có vận chuyển lại, người ta bên kia lại là bắt gian tế, lại là trừ các đại thần quốc nanh vuốt thám tử, đã diệt mấy chục cái Thần Bộc cảnh! Cùng Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc đánh đến hừng hực khí thế, chậc chậc. . ."

"Khẳng định là cái nhân vật lợi hại!"

"Cái kia nhất định phải."

"Thành phòng quân mất tích mấy người kia, nghe nói chết tại Kim Lão nhất tộc cao thủ trong tay, bất quá Kim Lão nhất tộc hung thủ đã để Cự Tê thành Thần Điều sở người bắt được."

"Đến, đến."

Một đám người châu đầu ghé tai lúc, xa xa nhìn thấy thành chủ đại nhân Viên Diệp tự mình dẫn theo một nhóm khuôn mặt xa lạ đi tới Thần Điều sở.

Một đám người nhao nhao hành lễ:

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Miễn lễ."

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Vị này chính là Cự Tê thành Thần Điều sở Nhị tư mệnh, Tần Hiểu Phong, Tần tư mệnh! Từ giờ trở đi, hắn thụ chúng ta tộc trưởng nhờ vả, tạm thời đại diện Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức! Thần Điều sở tất cả sự vụ, toàn quyền do Tần tư mệnh phụ trách!"

"Các ngươi về sau đi theo Tần tư mệnh, phải thật tốt học, thật tốt làm việc!"

Vâng

Quần hùng đồng ý.

Một đám Thần Điều sở chuyên viên, còn tưởng rằng hung danh hiển hách Thần Điều sở Đại Tư Mệnh khẳng định là phi thường nhân vật lợi hại, không nghĩ đến một cái tương đương nho nhã tuấn tú nhân vật, mặc dù ánh mắt mười phần sắc bén, nhưng là cùng bọn hắn trong tưởng tượng khí tràng toàn bộ triển khai hình tượng có khác nhau một trời một vực.

Viên Diệp không nói thêm gì, giới thiệu một vòng về sau, liền tự rời đi.

Tần Hiểu Phong đối với Đường Lâm bọn người hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, chính là riêng phần mình tản vào đến Hoàng Phong thành thành nội, đi tìm một chút khôn khéo tài giỏi dưới trướng, muốn người địa phương, muốn thông minh cơ linh. . .

Đến nỗi Thần Điều sở 17 vị chuyên viên.

Hắn cũng muốn cẩn thận xem xét mỗi người tài liệu cặn kẽ, xác nhận những người này sẽ không là các đại thần quốc xếp vào tiến đến gian tế tai mắt.

Cửu Tụ chi địa mời chào kẻ khinh nhờn thần thủ đoạn tương đương thô ráp, chỉ cần không có thần minh ấn ký, liền đều có thể an bài chức vụ phân công, cái này kỳ thật tồn tại to lớn chỗ sơ suất.

Bởi vì theo hắn biết, Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở tiền nhiệm Đại Tư Mệnh 'Mao Hậu' liền đã từng vụng trộm nuôi dưỡng một nhóm kẻ khinh nhờn thần, chuyên môn dùng cho bồi luyện làm thang dùng, nhưng là trước lúc này, nếu như dùng một chút thủ đoạn cho bọn hắn an bài một chút ẩn núp điều tra sự tình, bọn hắn kẻ khinh nhờn thần thân phận chính là một tầng thiên nhiên ô dù.

Giống Mao Hậu dạng này người cầm quyền không phải số ít. . .

Mỗi một cái thần quốc đều có.

Như vậy. . .

Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc, mỗi một cái thần quốc cũng có thể bị nhẹ nhõm thẩm thấu.

Mặt khác.

Cũng không bài trừ kẻ khinh nhờn thần bên trong tồn tại một ít dụng ý khó dò chi đồ.

Tần Hiểu Phong không hi vọng chính mình phá án thời điểm, người phía dưới bên trong có loại này kẻ phản bội.

Hắn nhất định phải bảo đảm mỗi người đều thân gia trong sạch.

Điều tra thân phận của những người này lai lịch, đối với mới lập thần quốc những người này đến nói phi thường gian nan, gần như không có khả năng làm được, nhưng là đối với Tần Hiểu Phong đến nói, lại rất rất đơn giản.

Kẻ khinh nhờn thần dĩ vãng địa điểm ẩn núp đều là bí mật, nhưng bây giờ đều có thể công khai.

Chỉ cần là tại Cửu Lê nhất tộc, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, Mạc Bắc nhất tộc hoạt động kẻ khinh nhờn thần, đều tất nhiên sẽ lưu lại một chút dấu vết, lưu lại dấu vết để lại, có dấu vết mà lần theo.

Tần Hiểu Phong chỉ cần căn cứ những người này năng lực, cùng bọn hắn giấu kín điểm, cùng trong ngày thường tránh né tuần tra phương thức thủ đoạn, kết hợp với yêu trùng khôi lỗi hiện trường lấy chứng, nhanh chóng phân tích, liền có thể biết bọn họ có phải hay không tại nói hươu nói vượn.

Mặt khác chính là đối với người nhà của bọn hắn tiến hành giám sát.

Đường Lâm ở trong thành tìm kiếm nhãn tuyến dưới trướng, hộ một đám người bọn họ, thế nhưng là một bên tìm người, một bên trong bóng tối rải yêu trùng khôi lỗi.

Bây giờ bọn hắn trọng điểm giám sát chính là Thần Điều sở gia quyến.

Khoan hãy nói.

Ngắn ngủi gần nửa ngày thời gian, liền đã nghe tới ba nhóm Thần Điều sở chuyên viên gia quyến, đối thoại tương đối kỳ quặc, trong đó một ngôi nhà quyến lấy ra khỏi thành đi hướng Thiên Đảo hồ thăm người thân danh nghĩa, ra khỏi thành hướng phương hướng ngược nhau.

Sơ hở, đã lộ ra..