Chương 1008: Khuất phục ong vàng nhất tộc

Chương 1008: Khuất phục ong vàng nhất tộc

Thần Điều sở, am hiểu tại loạn cục bên trong tìm kiếm sơ hở.

Vô luận là kẻ khinh nhờn thần, còn là đến từ các đại thần quốc biên cảnh quân phòng thủ chiến sĩ, ở phương diện này cũng không thể làm được thiên y vô phùng.

Nhất là đối mặt Tần Hiểu Phong. . .

Đối mặt yêu trùng khôi lỗi lặng yên bện lưới lớn, không có chút nào phòng bị dưới tình huống, các loại chỗ sơ suất, ở trong mắt của Tần Hiểu Phong toàn bộ lộ rõ.

Ngắn ngủi gần nửa ngày thời gian, liền đã có ba người bại lộ dấu vết của mình.

Tần Hiểu Phong không có ngay lập tức hành động, mà là xem như cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục lật xem hỏi thăm Thần Điều sở chuyên viên các loại tư liệu, tiếp tục tìm kiếm càng lớn đột phá.

Ngay tại cùng một thời gian, Hoàng Phong thành bên ngoài, cũng đã xuất hiện từng đội từng đội nhân mã. . .

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, dẫn theo đến từ Cự Tê thành mấy vị Thần Điều sở chuyên viên, đã đến đến bên ngoài.

Ra ngoài chắp đầu người, tiến vào trong núi lớn, tìm tới một đội ẩn nấp ẩn núp rất khá Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Những người này, đến từ Bán Khôi nhất tộc.

"Xảy ra chuyện."

"Ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng, đột nhiên đi Cự Tê thành, đem Cự Tê thành Thần Điều sở Nhị tư mệnh Tần Hiểu Phong mượn nhờ đi qua, hộ tống cùng một chỗ tới còn có mười tương lai từ Thần Điều sở tinh nhuệ, xem ra, là chuẩn bị mượn Cự Tê thành Thần Điều sở lực lượng phá án, đối phó chúng ta."

"Cự Tê thành Thần Điều sở?"

"Bọn này sát thần đến Hoàng Phong thành? Mả mẹ nó!"

Trong sơn động, một đám người thần sắc biến ảo không chừng, sắc mặt âm trầm khó coi.

"Chúng ta ở chỗ này săn bắn đến thật tốt, Cự Tê thành người chạy tới thêm cái gì loạn? Không sợ Cự Tê thành bên kia lại loạn?"

"Ta nghe nói, Cự Tê thành Thần Điều sở Nhị tư mệnh con trai của Tần Hiểu Phong Tần Thiên phù hộ lần này không cùng tới, hẳn là lưu thủ Cự Tê thành tọa trấn, bên kia còn có 50 vị Thần Điều sở chuyên viên, hẳn là không sợ Cự Tê thành bên kia sinh loạn."

Đến đây báo tin tức người, hiểu còn thật nhiều.

Thảo

"Chúng ta Bán Khôi nhất tộc tại Cự Tê thành bên kia hao tổn không ít người, nghe nói sát vách sói tuyết nhất tộc huynh đệ, tại Cự Tê thành cũng bị thiệt lớn, liền ngay cả Cuồng Phong nhất tộc cũng không có chiếm được tiện nghi, cho nên chúng ta mới có thể chuyển dời đến Hoàng Phong thành bên này săn bắn kẻ khinh nhờn thần. . . Tần Hiểu Phong giết tới, chúng ta chẳng phải là muốn đổi chỗ?"

"Lão đại!"

"Hẳn là không cần thiết đi."

"Tần Hiểu Phong cũng chỉ là cái Vô Thần cảnh tu vi, hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ là lâm thời bị mượn dùng mà thôi, có thể sẽ không đi theo Hoàng Phong thành ra sức. . ."

"Đúng a lão đại."

"Hoàng Phong thành bên này tình huống khác biệt, một đám kẻ bất tài, hắn mang chỉ là mười người, có thể một tay che trời hay sao?"

"Lại nói, chúng ta cũng liền có thể ở phụ cận đây hoạt động một chút, đi đến xa, các huynh đệ cách thần quốc quá xa, cũng không an toàn, còn phải đề phòng cái khác thần quốc đội ngũ đen ăn đen."

Ừm

Trong sơn động một đám người, cũng không hi vọng rời đi Hoàng Phong thành.

Dù sao hiện tại mười hai phần thành chính là 12 cái bánh trái thơm ngon, phụ cận thần quốc đều đã phân địa bàn, quyển định khu vực săn thú, nghĩ chuyển dời đến nơi khác đi đoạt người khác địa bàn, cũng là rất nguy hiểm.

Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn thật không nghĩ từ bỏ lập tức thoải mái vòng.

Bất quá, đội trưởng của bọn họ mười phần lý trí:

"Tần Hiểu Phong người này, có chút tà môn."

"Cự Tê thành thời điểm, bên kia Thần Điều sở cũng là từ không tới có, bị hắn một tay lôi kéo, chúng ta tam đại thần quốc trong tay hắn tử thương thảm trọng, tất cả chôn xuống nhãn tuyến đều bị hắn đào đến sạch sẽ, bây giờ hắn đến Hoàng Phong thành, không có khả năng hoàn toàn không cho ong vàng cùng phùng Mỹ Phụng mặt mũi, nhất định phải làm ra một ít thành tích."

"Chúng ta tại Cự Tê thành bên kia đã hao tổn ít nhân thủ, lại xuất hiện càng nhiều thương vong, thống lĩnh bên kia liền không tốt giao phó."

"Để cho an toàn, tương lai ba ngày, chúng ta tiếp tục hành động, có thể vớt bao nhiêu vớt bao nhiêu, ba ngày sau đó, tạm thời yên tĩnh, nhìn tình huống mà định ra! Sói tuyết nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc cũng ở phụ cận đây hành động, nhìn xem bọn hắn tao ngộ, chúng ta rồi quyết định muốn hay không một lần nữa động."

Thật tình không biết, một cỗ dị hương ngay tại lặng lẽ bồng bềnh tiến đến, tiến vào trong sơn động.

Tu vi kém nhất Tướng Thần cảnh tu sĩ bị dẫn đầu đánh ngã.

"Hỏng bét!"

"Địch tập! !"

"Phá vây! !"

Bán Khôi nhất tộc người phụ trách phản ứng rất nhanh, hô to một tiếng, dị hương tiến vào thân thể, ngay sau đó hắc quang bao phủ!

Trong sơn động lâm vào cực hạn hắc ám, tất cả mọi người biến mất không còn tăm tích.

Hắc ám lồng giam!

Tại Hoàng Phong thành địa giới, Tần Hiểu Phong không nghĩ làm ra động tĩnh quá lớn, cũng không nghĩ bại lộ lai lịch của mình, vừa vặn dùng hắc ám lồng giam ngăn cách không gian, đem tất cả Bán Khôi nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ kéo vào đến một cái khác phong cấm không gian.

Trí mạng lôi điện phong mang từng đạo dần hiện ra đến, kiềm chế bọn hắn lực chú ý.

Một đám người đã bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị hương xâm nhập vào trong thân thể, pháp lực vận chuyển xuất hiện trì trệ, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Đối mặt hắc ám lồng giam phong cấm, tất cả mọi người ngay lập tức ngăn cản đến từ phía sau trí mạng lôi điện tập kích, ngắn ngủi mấy hơi thở, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực tại thể nội bộc phát. . .

Tám cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, một cái Tướng Thần cảnh tu vi, toàn bộ luân hãm vào trong sơn động.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn, không nói thêm gì, đối với sau lưng Thần Điều sở chuyên viên nói: "Cầm xuống, thanh đi tất cả chiến lợi phẩm, mang về làm phân tích, thân phận lệnh bài lưu lại. . . Ngay tại chỗ bố trí tốt pháp trận, phong ấn tu vi, chờ bản tôn an bài người tới tiếp thu."

Mười cái hô hấp về sau, một đám người rời đi sơn động.

Không ai biết, Bán Khôi nhất tộc đội ngũ đã cắm.

Ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng còn tại thông qua thành chủ Viên Diệp, thành phòng quân thống lĩnh Tiêu Chiến hiểu rõ Tần Hiểu Phong tại Thần Điều sở tiến độ. . .

Biết được Tần Hiểu Phong tiến vào Thần Điều sở về sau đã bắt đầu chính thức chiêu binh mãi mã cùng hiểu rõ Thần Điều sở chuyên viên, không nói gì.

Ngày thứ hai. . .

Tần Hiểu Phong vẫn không có chính thức triển khai hành động.

Như cũ tại nhận người.

Ngày thứ ba. . .

Tiếp tục nhận người!

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại Thần Điều sở.

Thật tình không biết, Hoàng Phong thành địa giới bên trên, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đã dẫn theo Cự Tê thành Thần Điều sở nhân mã nhanh chóng bố trí tốt yêu trùng khôi lỗi, đồng thời lần lượt cầm xuống ba đợt nhân mã.

Sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc nhân mã, toàn bộ lạc lưới.

Thẳng đến ngày thứ tư.

Tần Hiểu Phong vừa ra tay chính là lôi đình chi uy!

Thần Điều sở ba vị chuyên viên bị trực tiếp cầm xuống, phong cấm tu vi ném vào trong phòng thẩm vấn.

Ba vị này chuyên viên gia quyến toàn bộ bị cầm xuống, cùng nhau ném vào phòng thẩm vấn tra hỏi.

Trừ ngoài ra. . .

Còn có mười tám cái gian tế, bị Thần Điều sở nhân mã đồng bộ cầm xuống.

Viên Diệp, Tiêu Chiến kịp phản ứng thời điểm, Thần Điều sở nhân mã tay cầm Thần Điều sở lệnh bài hoả tốc ra khỏi thành.

Cùng ngày liền theo ngoài thành áp tải hai mươi mấy có thần minh hình xăm thi thể.

Lâm thời mở ra đến phòng chứa thi thể cấp tốc bày chỉnh chỉnh tề tề ba hàng.

Phùng Mỹ Phụng biết được tin tức này, liên tục không ngừng vứt xuống trong tay sự vụ liền trực tiếp đến nhà.

Tần Hiểu Phong đối với phùng Mỹ Phụng bẩm báo nói:

"Phùng tộc trưởng."

"Đây là những người này khẩu cung."

"Bao quát ba vị chuyên viên cùng nhà bọn hắn quyến toàn bộ khẩu cung, cơ bản đều là phụ cận tam đại thần quốc đặc biệt đưa vào tai mắt, mục đích là vì tìm hiểu chúng ta ong vàng nhất tộc hư thực, tùy thời tùy chỗ cho bọn hắn truyền lại tình báo, trợ giúp bọn hắn càng nhiều săn bắn kẻ khinh nhờn thần, cùng đối phó ong vàng nhất tộc."

"Mặt khác mười tám vị gian tế, có đến từ kẻ khinh nhờn thần, có đến từ các đại thần quốc, nhưng phần lớn đều chỉ là bí mật một chút người hành vi, hoặc là thế lực nhỏ đội, gia tộc an bài."

"Khẩu cung cùng người sống đều giữ lại."

"Nhưng là chúng ta tại bên ngoài hành động truy nã nhóm này Thần Bộc cảnh chiến sĩ, không có cách nào lưu lại người sống, toàn bộ đều là tại chỗ chém giết."

"Cũng may hết thảy thuận lợi, chúng ta người chỉ là thụ thương, vấn đề không nghiêm trọng."

Tần Hiểu Phong bẩm báo đến trật tự rõ ràng, phối hợp tất cả khẩu cung, người làm chứng, thi thể, chứng cứ liên cường đại hoàn thiện đến để phùng Mỹ Phụng á khẩu không trả lời được..