Chương 1009: Không tại một cái cấp bậc

Chương 1009: Không tại một cái cấp bậc

"Làm sao phát hiện?"

Phùng Mỹ Phụng nhìn xem trong tay khẩu cung tư liệu, cùng phòng chứa thi thể bên trong đã nói không ra lời các loại thần minh hình xăm thi thể, vẫn còn có chút không dám tin.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, không thế nào động tác lớn, liền nhanh chóng quyển định ra gian tế, tra tìm ra biên tác, đồng thời đem ngoài thành thần quốc nanh vuốt toàn bộ xử lý?

Nàng hỏi qua Viên Diệp cùng Tiêu Chiến, hai người đều không có đối với Tần Hiểu Phong cung cấp qua bất kỳ trợ giúp nào, cũng không biết Tần Hiểu Phong là như thế nào khóa chặt mục tiêu, nhanh chóng đắc thủ.

Bao quát Thần Điều sở người đâu, cũng không biết Tần Hiểu Phong là làm sao làm được.

Tần Hiểu Phong sắc mặt như thường, ngữ khí bình thản:

"Thông qua thành nội kiểm soát, cùng những người này đối thoại, tìm kiếm sơ hở, kỳ thật chỉ cần thêm chút chú ý liền có thể phát hiện những người này sơ hở. . . Bọn hắn không phải chân chính kẻ khinh nhờn thần, chưa từng có loại kia chú ý cẩn thận cầu sinh kinh nghiệm, trùng hợp bọn hắn hoạt động qua địa phương, ta đều đi qua, tùy tiện hỏi vài câu liền lộ ra chân ngựa. . ."

". . ."

Phùng Mỹ Phụng rất muốn chửi bậy.

Chính mình Hoàng Phong thành chẳng lẽ liền không có một nhân tài?

Chính mình có vẻ giống như căn bản là nghe không hiểu Tần Hiểu Phong đang nói cái gì?

Những người này khi tiến vào Thần Điều sở trước đó, cũng sẽ từ bên này người tiến hành phân biệt cùng phán đoán. . .

Hoàng Phong thành thành chủ cho ra phân biệt kết quả chính là những người này thích hợp gia nhập Thần Điều sở, trở thành Thần Điều sở chuyên viên; mà Tần Hiểu Phong chỉ là đơn giản hiểu rõ đối thoại một phen về sau, xác định những người này căn bản không phải bình thường kẻ khinh nhờn thần, trực tiếp định tính vì gian tế, sau đó bắt đầu thẩm vấn tra hỏi đối phương thượng tuyến.

Cái này. . .

Chẳng lẽ đối phương thật sự có phương diện này thiên phú?

Bắt được số lớn gian tế, giải quyết hết bên ngoài thần quốc nanh vuốt, đối với Hoàng Phong thành đến nói tự nhiên là một chuyện thật tốt tình.

Phùng Mỹ Phụng khá cao hứng.

Nhưng nàng càng hi vọng Thần Điều sở có thể có được bản thân vận chuyển năng lực, đem Tần Hiểu Phong trong tay bản sự học qua đến.

Nhưng thiên phú vật này. . .

Làm sao học?

"Tần tư mệnh?"

"Ngươi hành động lần này, xuất động giống như đều là ở dưới tay ngươi người, theo Cự Tê thành mang tới người, làm sao. . . Không mang theo Hoàng Phong thành Thần Điều sở chuyên viên cùng một chỗ? Là không yên lòng?"

Phùng Mỹ Phụng vẫn còn có chút nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong ra khỏi thành hành động, không mang theo trong đó bất luận một vị nào.

Đây là cố ý của mình mình quý?

Kia liền rất quá mức.

Nàng là trả tiền.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Thuộc hạ hiểu qua Thần Điều sở 17 vị chuyên viên toàn bộ tư liệu, trong này, trước mắt có đã phân biệt xuất thân phần có vấn đề chuyên viên ba người, hiện tại còn không rõ ràng lắm ba vị này chuyên viên cùng cái khác Thần Điều sở chuyên viên quan hệ, cho nên để bảo đảm không xuất hiện biến cố, hành động lần này, đích xác không có an bài bản địa Thần Điều sở chuyên viên cùng một chỗ chấp pháp."

Nhưng là đáp án này hiển nhiên không thể để phùng Mỹ Phụng hài lòng.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, tiếp tục giải thích nói:

"Một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì, thuộc hạ đã cẩn thận hiểu qua tu vi của bọn hắn cảnh giới, chú thuật năng lực cùng thực chiến tình huống. . ."

Hít sâu một hơi, Tần Hiểu Phong lộ ra rất bất đắc dĩ biểu lộ, nói:

"Đều là rất phổ thông Vô Thần cảnh chiến sĩ, tu luyện chú thuật tương đối bình thường, tu vi cảnh giới phổ biến tại Vô Thần cảnh sơ kỳ cùng Vô Thần cảnh trung kỳ, tại đối mặt Thần Bộc cảnh chiến sĩ thời điểm, vô luận tu vi cảnh giới còn là chú thuật thủ đoạn, đều không có ưu thế, thần trí của bọn hắn cảm giác phạm vi cũng rất nhỏ hẹp, đầu nhập thực chiến, đối với thực chiến cơ hồ không có trợ giúp, ngược lại có khả năng thêm phiền."

Thần Điều sở một đám chuyên viên chiến lực, tại Tần Hiểu Phong nơi này bị giáng chức rất thấp lợi hại.

Phùng Mỹ Phụng không tin!

"Một cái đều chẳng qua quan?"

"Không thể nào?"

"Bản tộc trưởng không tin, những người này, một cái cũng không sánh nổi ngươi Tần tư mệnh mời chào người."

"Tộc trưởng có thể tùy ý chọn lựa một người, cùng ta Cự Tê thành Thần Điều sở chuyên viên so đấu, có bất kỳ một người có thể chiến thắng, Phùng tộc trưởng đáp ứng thù lao, Tần mỗ có thể không lấy; nếu như Phùng tộc trưởng thua, chỉ cần cho gấp đôi thù lao. . ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chắc chắn.

Phùng Mỹ Phụng lúc này liền không chịu thua đáp ứng:

"Một lời đã định!"

Trong này tự nhiên là có không tin thành phần, cũng có không chịu thua thành phần.

Đường đường Hoàng Phong thành, chọn trúng lựa đi ra mười bảy cái. . . A không, hiện tại là mười bốn người, liền không có một cái có thể so sánh được Tần Hiểu Phong mang đến người?

Nàng không tin!

Nàng nhớ kỹ Tần Hiểu Phong mang đến mười cái Thần Điều sở chuyên viên bên trong còn có Vô Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, ra lệnh một tiếng, dưới trướng nhân viên toàn bộ tập kết tới, Hoàng Phong thành Thần Điều sở chuyên viên mười bốn người, cùng Tần Hiểu Phong dưới trướng mười người, toàn bộ vào chỗ.

Phùng Mỹ Phụng trực tiếp liền đem chính mình cùng Tần Hiểu Phong đổ ước nói đi ra, đối với Hoàng Phong thành bản địa 14 vị Thần Điều sở chuyên viên nói: "Các ngươi, ai nguyện ý ra khỏi hàng khiêu chiến?"

14 vị Thần Điều sở chuyên viên đều biết, đây là tại tộc trưởng trước mặt làm náo động cơ hội tốt.

Rất có thể Tần Hiểu Phong rời đi Hoàng Phong thành về sau, bọn hắn liền sẽ được đến một lần cơ hội lên chức.

Mười bốn người ánh mắt đều phi thường nóng bỏng, ngo ngoe muốn động.

Thế nhưng là trái lại Tần Hiểu Phong sau lưng mười người, ánh mắt đều rất tỉnh táo rất bình tĩnh.

Dù cho nguyên bản không thuộc về Tần Hiểu Phong dưới trướng Đường Lâm, cũng là nhận bên này chín người lây nhiễm, ánh mắt lãnh đạm bình tĩnh.

Đối diện mười bốn người, ánh mắt dần dần tỉnh táo lại.

Bọn hắn nhớ tới.

Ở trước đây không lâu, cái này mười người, từ bên ngoài Hoàng Phong thành mang về hơn hai mươi bộ thi thể, trong đó đại bộ phận đều là Thần Bộc cảnh chiến sĩ. . .

Những này Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đều là có thần minh ấn ký che chở, thủ đoạn cùng thần thức cảm giác siêu việt đồng cấp Vô Thần cảnh tu vi. . .

Mà lại, những này Thần Bộc cảnh chiến sĩ đại bộ phận đều là Thần Bộc cảnh trung kỳ, trong đó còn có hai vị Thần Bộc cảnh hậu kỳ!

Một trận chiến này, thắng tự nhiên là chuyện tốt.

Thua làm sao bây giờ?

Ném ong vàng nhất tộc mặt.

Trong lúc nhất thời, không có người ra khỏi hàng.

Phùng Mỹ Phụng mắt thấy mấy hơi thở xuống tới không có người ra khỏi hàng khiêu chiến, sắc mặt cấp tốc âm trầm khó nhìn lên.

Song phương nhân mã, lập tức phân cao thấp!

Kẻ khinh nhờn thần chính là kẻ khinh nhờn thần.

Do do dự dự, không làm được cái đại sự gì.

"Một đám phế vật!"

Phùng Mỹ Phụng lại không cam tâm cứ như vậy kết thúc, đưa tay chỉ hướng bản địa Thần Điều sở chuyên viên bên trong tu vi cao nhất một cái —— Vô Thần cảnh sáu tầng tu vi 'Mai Thanh mây' .

"Ngươi, ra khỏi hàng."

Mai Thanh mây nghe tới tộc trưởng tự mình sai khiến, cũng là không còn dám lùi bước, ưỡn ngực, ra khỏi hàng.

Phùng Mỹ Phụng lại quét nhìn Tần Hiểu Phong dưới trướng một đám người.

Ngươi

Phùng Mỹ Phụng điểm ra người tới, là nhìn qua trắng tinh một vị nam tử trung niên, nhìn qua không có Thần Điều sở chuyên viên khôn khéo già dặn khí chất.

Tần Hiểu Phong chú ý tới phùng Mỹ Phụng vì Mai Thanh mây chọn lựa khiêu chiến mục tiêu, nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải Đường Lâm liền tốt.

Đường Lâm là trong chi đội ngũ này một cái duy nhất dị loại, không thuộc về mình người.

Chỉ cần là chính mình lựa đi ra chín người, liền đều là năng lực thực chiến quá cứng, chân chính Thần Điều sở chuyên viên.

Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở, dù sao cũng là tương đối có thực lực nội tình, là chính quy Thần Điều sở, có thể tại Trương Triết Cô, Lâm Nhược Vũ dưới tay hỗn khởi đến, đều không đơn giản.

Mặc dù trước đó bị cưỡng ép tước đoạt thần minh ấn ký, dẫn đến tu vi cảnh giới đã có sở hạ trượt, bây giờ còn ở vào Vô Thần cảnh sơ kỳ, nhưng mỗi một cái đều là dùng qua mê hoặc linh thảo cùng 《 Tiết Khí dịch 》 nhục thân cùng thần thức cảm giác vượt qua cùng giai.

Bọn hắn đều có tại biên cảnh kinh nghiệm thực chiến, đồng thời nắm giữ Cửu Lê nhất tộc chú thuật, cùng Tần Hiểu Phong truyền thụ cái khác chú thuật thủ đoạn.

Phùng Mỹ Phụng lựa đi ra người chính là hộ ba.

Đã từng đảm nhiệm Trương Tuyết Tình hộ vệ, thực lực mặc dù không kịp Trương Tuyết Tình, nhưng có thể bị Trương Triết Cô an bài làm Trương Tuyết Tình hộ vệ, cũng không thể dùng biểu tượng để phán đoán.

Nhìn từ điểm này, phùng Mỹ Phụng liền xa xa kém hơn Trương Triết Cô.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, hộ ba ra khỏi hàng.

Nhìn qua trắng tinh hiền lành không có uy hiếp gì hộ ba, không chút do dự liền theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một cây đao một mặt tấm thuẫn.

Phùng Mỹ Phụng bên người Viên Diệp một động tác, Thần Điều sở pháp trận khởi động, không gian cấp tốc phát triển, hóa thành diễn võ sân quyết đấu.

Mai Thanh mây sửng sốt một chút, bốn phía quan sát;

Hộ ba lại là trấn định cực kì, không nhúc nhích chút nào.

Đây chính là kẻ khinh nhờn thần cùng chân chính Thần Điều sở chuyên viên khác nhau.

Đều loại thời điểm này, không cố gắng thu thập đối thủ tư liệu phân tích đối thủ, thế mà còn có tâm tình bị ngoại giới động tĩnh quấy nhiễu.

Chưa thấy nhiều nên lấy làm lạ.

Chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng.

Nhìn thấy nơi này, phùng Mỹ Phụng đã cảm giác được không ổn.

Lòng của hai người cảnh cùng giác ngộ hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc..