Chương 1010: Ong thần sữa ong chúa

Chương 1010: Ong thần sữa ong chúa

Mai Thanh mây thích ứng diễn võ sân quyết đấu hoàn cảnh, lúc này mới cầm ra chính mình pháp khí, là một thanh trường kiếm màu xanh.

Mai Thanh mây ánh mắt lấp lóe, cẩn thận quan sát hộ ba tạo hình, xem xét chính là công thủ sát nhập, thôn tính loại kia.

Cùng hắn giao phong, tối kỵ triền đấu, dễ dàng làm cho đối phương tìm tới sơ hở. . .

Hộ ba pháp khí tấm thuẫn đã thả ra phòng ngự kết giới, bảo vệ toàn thân, trường đao phong mang phun ra nuốt vào, làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Giọt nước không lọt!

Mai Thanh mây cái trán đổ mồ hôi.

Hắn có thể cảm giác được, công kích của mình sẽ bị ngăn cản xuống tới, sau đó liền muốn đối mặt với đối phương có thể trấn áp Thần Bộc cảnh chiến sĩ thủ đoạn. . .

Đối phương chú thuật năng lực là cái gì?

Đối phương có cái gì kinh lịch?

Hắn hoàn toàn không biết.

Tương phản, Mai Thanh mây nhớ kỹ đối phương đã sớm từ trong tay của Tần Hiểu Phong biết mình toàn bộ tình huống, bao quát các loại phòng ngự công kích chú thuật, bao quát các loại pháp khí, bao quát kinh nghiệm thực chiến.

Chính mình ở trước mặt đối phương là trong suốt!

Đối phương mù mịt không rõ, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu.

Mồ hôi lạnh, theo cái trán lăn xuống.

"Bắt đầu."

Phùng Mỹ Phụng nhìn có chút không đi xuống.

Ra lệnh một tiếng.

Hưu

Hộ ba nháy mắt bộc phát.

Trong tay pháp khí tấm thuẫn thả ra khủng bố sáng ngời, hấp dẫn Mai Thanh mây ánh mắt, chính mình thân ảnh đã biến mất.

Ngay tại Mai Thanh mây thất kinh tìm kiếm hộ ba thân ảnh lúc, cái cổ phụ cận bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo vòng thủ phong mang. . .

Ba

Ba

Mai Thanh mây hộ thể chú thuật bị đánh vỡ.

Pháp y phòng ngự bị phá hủy.

Bao quát vội vàng hồi viên trường kiếm, bị cự lực đụng bay ra ngoài.

Bành

Mai Thanh mây chỉ cảm thấy ngực bụng kịch liệt đau nhức, sau đó cả người bị đánh bay ra ngoài.

Hộ ba cũng không có truy kích.

Hắn thậm chí không có sử dụng 《 gỡ giáp nhẹ âm thuật 》 vẻn vẹn chỉ là điều động sử dụng 《 vòng thủ chi phong 》 cùng pháp khí chiến thuật phối hợp, liền đem tâm thần hốt hoảng Mai Thanh mây đánh bay.

Mai Thanh mây khóe miệng chảy máu, cúi đầu liền cảm giác được pháp lực mình vận chuyển trì trệ, lại nhìn thấy hộ ba đã thu hồi vũ khí, đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn tới chính mình tộc trưởng.

". . ."

Phùng Mỹ Phụng sắp tức điên.

Vô Thần cảnh sáu tầng tu vi, vậy mà vừa đối mặt liền thua với Vô Thần cảnh hai tầng.

Thần Điều sở đều là chiêu cái gì phế vật?

Phùng Mỹ Phụng hung hăng trừng Viên Diệp liếc mắt.

Cái sau mặt mo đỏ ửng, đồng dạng nhìn có chút không đi xuống.

Nhưng hắn lại có thể có biện pháp nào?

Mai Thanh mây xem xét là thuộc về ý chí không đủ kiên định, khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến kẻ khinh nhờn thần, loại người này đi tới chính là thượng đẳng thang.

Trái lại hộ ba, bình tĩnh tỉnh táo, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cả hai hoàn toàn là thợ săn cùng thú săn rõ ràng so sánh.

"Phùng tộc trưởng."

"Hai phần thù lao nha."

Tần Hiểu Phong đối với phùng Mỹ Phụng cười nói: "Đa tạ."

Hắn tin tưởng, phùng Mỹ Phụng đường đường một cái tộc trưởng sẽ không lại chính mình thù lao, sẽ không thua không dậy nổi.

Phùng Mỹ Phụng hừ lạnh một tiếng, nói:

"Sáu cái 《 Huyết Linh đan 》 20 gốc vạn năm linh dược, sáu cây thiên tài địa bảo, chờ Tần tư mệnh trở về thời điểm, bản tọa cùng nhau đưa lên."

Sau khi nói xong, phùng Mỹ Phụng đã nhanh chóng tỉnh táo lại.

Bây giờ không phải là sinh khí thời điểm.

Thần Điều sở chuyên viên đều là loại thực lực này, khó trách Tần Hiểu Phong không nhìn trúng.

Cái này cũng càng kiên định hơn nàng muốn rèn đúc một chi cường đại Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ suy nghĩ.

"Tần tư mệnh."

"Ngươi thế nhưng là đáp ứng tốt bản tọa, đến Hoàng Phong thành, nhất định phải trợ giúp ta Hoàng Phong thành thành lập nên một chi có thể vận chuyển bình thường chấp pháp đội ngũ, những người này, ngươi nhưng phải giúp ta thật tốt luyện, bảo đảm ngài rời đi thời điểm, bọn hắn có chính mình độc lập vận chuyển phá án năng lực, ngươi cũng không thể đơn giản nhìn thấy rõ mà bỏ đi."

Phùng Mỹ Phụng nghiêng đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong, trên mặt có ý cười.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Đương nhiên."

"Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, đạo lý ta hiểu."

"Vậy là tốt rồi."

Phùng Mỹ Phụng cười:

"Vậy bản tọa liền đợi đến Tần tư mệnh tin tức tốt."

Nói xong, mang Viên Diệp đi.

. . .

Đuổi đi phùng Mỹ Phụng, Tần Hiểu Phong tại Thần Điều sở tại Hoàng Phong thành uy vọng cùng lực ảnh hưởng thẳng tắp tăng vọt.

Tần Hiểu Phong sau đó trong vòng vài ngày, lại ở bên trong Hoàng Phong thành cầm xuống mười vị kẻ khinh nhờn thần, ở ngoài thành bắt hai nhóm đến từ các đại gia tộc bí mật săn bắn đội.

Mai Thanh mây nhóm này bản địa Thần Điều sở chuyên viên, bị Tần Hiểu Phong đặc biệt dẫn ở bên người học tập.

Một đám người biết hổ thẹn về sau dũng, bây giờ đi theo Tần Hiểu Phong phá án, từ không tới có, tự nhiên là tiến bộ nhanh chóng.

Dù sao, Tần Hiểu Phong dưới trướng đều là một đám đường đường chính chính Thần Điều sở chuyên viên, các loại tri thức phi thường toàn diện.

Một đám người tiến bộ phi tốc, rất nhiều phá án quy trình cùng phá án thủ đoạn kỹ xảo, nắm giữ được rất nhanh.

Nhất là Mai Thanh mây, tại tộc trưởng, thành chủ trước mặt ném mặt to, bây giờ càng là mão đủ kình học tập, mỗi ngày có chuyện gì đều xông vào phía trước làm, phòng thẩm vấn, phòng chứa thi thể, làm án nhân viên bưng trà dâng nước, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều không chê, tiến bộ tốc độ nhanh nhất.

Tại mọi người lúc không có chuyện gì làm, Mai Thanh mây sẽ còn thỉnh cầu hộ nhất đẳng người cho chính mình chỉ điểm luận bàn, tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Đối với này, Tần Hiểu Phong là gật đầu đáp ứng.

Mai Thanh mây có phần này lòng dạ, là chuyện tốt.

Hắn nhìn thấy đi ra.

Mai Thanh mây chỉ là thiếu khuyết một cái thực chiến hoàn cảnh, thiếu khuyết thực chiến kinh nghiệm tích lũy, ngộ tính của hắn kỳ thật không sai, nếu không cũng không đến nỗi lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận tu luyện tới Vô Thần cảnh sáu tầng, sắp đột phá đến Vô Thần cảnh bảy tầng.

Tương lai Hoàng Phong thành Thần Điều sở, sẽ có hắn một chỗ cắm dùi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một tháng trôi qua.

Hoàng Phong thành Thần Điều sở nhân viên đã gia tăng đến bảy mươi hai người.

Lúc trước mười bốn tên Thần Điều sở chuyên viên, đã dưới sự dẫn dắt của Tần Hiểu Phong có Thần Điều sở chuyên viên cơ bản năng lực cùng tố chất.

Mai Thanh mây mặc dù còn so ra kém hộ một bọn hắn, nhưng tối thiểu đối với từng cái phá án khâu cùng quy trình đã quen thuộc, đồng thời trong thực chiến đã có thể cùng hộ một bọn hắn đánh đến lực lượng ngang nhau, càng ngày càng tự tin.

Hoàng Phong thành trong ngoài, các đại thần quốc tai mắt gian tế sớm đã bị toàn bộ loại bỏ.

Bên ngoài đã có rất nhiều ngày, không tiếp tục phát sinh qua kẻ khinh nhờn thần tại thần quốc địa giới trong phạm vi bị tập kích quấy rầy sự kiện.

Phùng Mỹ Phụng tại tự mình kiểm duyệt Thần Điều sở đội ngũ về sau, rất là thỏa mãn thanh toán Tần Hiểu Phong một nhóm tài nguyên, đồng thời ngoài định mức phụ tặng hai bình nhỏ chất lỏng màu vàng óng.

"Tần tư mệnh."

"Đây là ong thần sữa ong chúa."

"Xem như ta tư nhân đưa tặng cho ngươi một điểm lễ vật."

"Tương lai chờ ngươi đột phá đến Chiến Thần cảnh, có thể dùng nó gia tốc tu luyện, tu luyện một năm, có thể có thể so với tu luyện mười năm hiệu quả, nó cùng đan dược khác, thiên tài địa bảo có thể phối hợp sử dụng, tài nguyên tu luyện đầu nhập đến càng nhiều, ngươi tu luyện thành quả lại càng lớn!"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

Như thế niềm vui ngoài ý muốn!

"Đa tạ Phùng tộc trưởng."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phùng Mỹ Phụng đưa tay đặt tại Tần Hiểu Phong trên bờ vai, hai mắt có chút cong lên, nói khẽ:

"Tần tư mệnh là có năng lực người, ngươi cùng Hoàng Phong thành hữu duyên, tương lai có gì cần, có thể tùy thời liên hệ bản tọa! Hoàng Phong thành đại môn tùy thời ngươi mở ra!"

"Phùng tộc trưởng cùng chúng ta Cự Tê thành như thể chân tay, tương lai có chuyện gì, chúng ta cũng có thể giữ liên lạc, bù đắp nhau, cùng nhau đối mặt các đại thần quốc." Tần Hiểu Phong đáp lại để phùng Mỹ Phụng càng là vui mừng.

Nàng chính là ý tứ này.

Cùng dạng người này kết minh, đối với Hoàng Phong thành đến nói là một chuyện tốt..