Chương 1011: Đề bạt Đại Tư Mệnh

Chương 1011: Đề bạt Đại Tư Mệnh

Tần Hiểu Phong dẫn người rời đi ong vàng nhất tộc địa giới.

Rời đi thời điểm, rất nhiều người đến cửa thành tiễn đưa!

Trừ phùng Mỹ Phụng bên ngoài, thành chủ Viên Diệp, thành phòng quân thống lĩnh Tiêu Chiến, Thần Điều sở toàn bộ Thần Điều sở chuyên viên, tại Nhị tư mệnh Mai Thanh mây dưới sự dẫn đầu, một đường đưa tiễn đến ngoài thành.

Không ít Hoàng Phong thành cư dân đều chủ động tới tiễn đưa.

Những người này hơn phân nửa đều là thân quyến ở ngoài thành bị thần quốc nanh vuốt săn bắn giết chết, đối với bọn hắn mà nói, Tần Hiểu Phong chính là ân nhân của bọn hắn.

Tần Hiểu Phong dẫn đội rời đi Hoàng Phong thành, tiến vào Cự Tê thành địa giới một khắc.

Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, mang thành chủ Lôi Thông Huyền, cùng Thần Điều sở một đám khuôn mặt quen thuộc, ở chỗ này nghênh đón!

Mạc Tâm Viêm vẻ mặt tươi cười:

"Tần tư mệnh!"

"Hoan nghênh trở về."

"Tộc trưởng."

Tần Hiểu Phong ôm quyền hành lễ: "Hoàng Phong thành chuyến đi, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh."

"Ha ha ha ha. . ."

Mạc Tâm Viêm thoải mái cười to: "Ngươi tại Hoàng Phong thành biểu hiện, ta là đều biết, Phùng tộc trưởng đối với ngươi thế nhưng là phi thường hài lòng, ba phen mấy bận nghĩ mời ta bỏ những thứ yêu thích, để ngươi lưu tại Hoàng Phong thành, bản tọa có thể ngăn cản 20 bình 《 ong thần sữa ong chúa 》 dẫn dụ, kiên trì cự tuyệt."

"Đúng vậy a."

Lôi Thông Huyền phụ họa nói: "Tộc trưởng lần trước thế nhưng là nói, chờ Tần tư mệnh trở về, thì liền đem Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức giao đến trong tay của ngươi, đồng thời, còn có một phần ngoài định mức ban thưởng, muốn cùng ngươi chém giết các đại thần quốc nanh vuốt công lao cùng một chỗ tướng ban thưởng! Ngươi là không biết, trong khoảng thời gian này tộc trưởng tại Cửu Tụ chi địa các loại vơ vét, chính là vì cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Tộc trưởng đặc biệt vì thủ hạ đi Cửu Tụ chi địa thu mua tài nguyên, thuộc hạ làm sao chịu đựng nổi?"

"Nói những này lời khách khí rất không cần phải, ta người này, có công liền thưởng, có tội tất phạt! Lại công và tư rõ ràng bất quá."

Mạc Tâm Viêm cười to, sau đó móc ra một viên nhẫn chứa đồ, đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay:

"Trong này có ngươi mới nhất thân phận lệnh bài, ngươi Đại Tư Mệnh chế thức trang phục, còn có đáp ứng ngươi mười cây thiên tài địa bảo. . . Mặt khác, ngươi không phải đã Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong rồi? Lần này ta thế nhưng là đặc biệt theo Âm Cùng nhất tộc bên kia chuẩn bị cho ngươi đến một kiện thần tính linh vật, có thể giúp ngươi độ kiếp đồ tốt."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong tâm thần chấn động.

Mạc Tâm Viêm một bộ xem thấu nét mặt của hắn, cười nói:

"Ngươi sở dĩ đến bây giờ đều không xung kích Chiến Thần cảnh, đơn giản cũng là bởi vì ngươi trêu chọc đến sẽ là trời ghét lôi kiếp, đến bây giờ còn không có niềm tin tuyệt đối nha, ta cái này thần tính linh vật, đến từ Âm Cùng nhất tộc, là Âm Cùng nhất tộc thần minh đặc biệt bồi dưỡng 'Chân Vu thảo' tại Độ Kiếp kỳ ở giữa tiêu hóa sử dụng, có thể vì ngươi hóa giải chí ít một thành trời ghét lôi kiếp chi uy!"

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Đa tạ tộc trưởng!"

"Tộc trưởng ơn tri ngộ, thuộc hạ suốt đời khó quên."

Lúc này, nhất định phải biểu diễn.

Quá bình tĩnh liền không bình thường.

Cũng may Tần Hiểu Phong 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đối với cải trang ngụy trang rất có tâm đắc, Tần Hiểu Phong cũng nhận được qua Trương Triết Cô chỉ điểm, đã sớm rõ ràng thần tính linh vật chỗ tốt, cho nên ngắn ngủi kinh ngạc về sau, làm ra phản ứng để Mạc Tâm Viêm phi thường hài lòng.

Mạc Tâm Viêm liên tục gật đầu:

"Ngươi là ta Cự Tê thành xuất sắc nhất Thần Điều sở Đại Tư Mệnh! Tương lai ta Cự Tê nhất tộc nhân tài trụ cột, đáng giá thần quốc đầu nhập. . . Chúng ta thần minh cũng nói, tương lai chờ thần quốc ổn định lại, chờ thần minh dự trữ đầy đủ thần minh nội tình, là có thể đánh đổi khá nhiều, vì ngươi in dấu xuống thần minh ấn ký, trong ngàn năm, có hi vọng trở thành thần minh tín đồ."

"Đa tạ tộc trưởng!"

Tần Hiểu Phong 'Kích động không thôi' .

Một đám Thần Điều sở chuyên viên cũng đều phối hợp diễn xuất, thần tình kích động.

Đây chính là mới ra cỡ lớn sân khấu kịch.

Mạc Tâm Viêm đang biểu diễn chính mình chiêu hiền đãi sĩ, thưởng phạt phân minh, vì chính mình lôi kéo cùng lấy được Tần Hiểu Phong trung tâm;

Tần Hiểu Phong đang biểu diễn lòng trung thành của mình;

Bất quá như thế xấu hổ không khí không thể tiếp tục quá lâu.

Lôi Thông Huyền rất nhanh liền đổi chủ đề, đem đề tài dẫn tới Tần Thiên phù hộ trên thân:

"Tần tư mệnh không có ở đây trong một tháng này, ngày phù hộ cũng là làm được rất không tệ, chẳng những dẫn theo người phía dưới cầm xuống ba đợt ngoại lai kẻ xâm nhập, đồng thời, chúng ta cảnh nội cơ hồ liền không có phát sinh qua ác tính sự kiện, thần quốc bên ngoài tuần tra như thường đã triển khai, quả thật là hổ phụ không khuyển tử."

"Đúng vậy a."

Mạc Tâm Viêm cười nói:

"Lần này, Tần tư mệnh ngươi tiếp chưởng Đại Tư Mệnh chức vụ, bản tọa cũng chuẩn bị để ngày phù hộ tiếp nhận Nhị tư mệnh chức, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngày phù hộ còn tuổi còn rất trẻ, rất nhiều nơi còn cần lịch luyện."

Tần Hiểu Phong cũng là trong lòng còn có kiêng kị, hai cha con hoàn toàn đem cầm Thần Điều sở, thế tất sẽ dẫn tới phía trên cao tầng đề phòng cùng kiêng kị, đây không phải chuyện tốt.

"Kỳ thật, còn có một cái chỗ, Liễu Thần quốc trước mấy ngày phái một vị thành chủ tới, hi vọng theo chúng ta Thần Điều sở mượn một vị tài cao đi qua, hiệp trợ bọn hắn chỉ điểm xây dựng Thần Điều sở, bản tọa không có đáp ứng, nghĩ đến chờ Tần tư mệnh ngươi trở về, thương lượng với ngươi."

Liễu Thần quốc chính là Liễu Thụ vì thần minh nước láng giềng, mặt khác một tòa phân thành.

Chỉ có điều nó thần quốc quy mô nhỏ bé, bởi vì thực vật loại hình thần minh bình thường không đủ cường đại, cho nên tín đồ rất ít, Thần Điều sở trước mắt đều không có xây dựng, thậm chí thành phòng quân đều chưa đầy biên.

Nếu như không phải là bởi vì tiếp giáp Liễu Thần quốc, Mạc Tâm Viêm là thật không nghĩ phản ứng cái này Liễu Thần quốc.

"Thuộc hạ, nghe tộc trưởng an bài."

Tần Hiểu Phong biết, Mạc Tâm Viêm đây là cố ý đem Tần Thiên phù hộ cho an bài ra ngoài.

Bởi vì Mạc Tâm Viêm lần này cũng không có nói mượn dùng kỳ hạn. . .

Dù sao mình đã trở về Cự Tê thành, bên này Thần Điều sở liền sẽ không có bất kỳ vấn đề, đem Tần Thiên phù hộ cho mượn đi, đến Liễu Thần quốc bên kia hỗ trợ một năm nửa năm có khả năng, mười năm tám năm cũng có khả năng.

Đi

"Đã ngươi không phản đối, liền để ngày phù hộ ra ngoài lịch luyện một phen, thử nghiệm từ không tới có, một mình đảm đương một phía, dưới cánh chim Tiểu Ưng, cuối cùng là phải trưởng thành bay lượn!" Mạc Tâm Viêm lời nói được rất xinh đẹp:

"Có lẽ, nói không chừng Liễu Thần quốc bên kia sẽ đem ngày phù hộ lưu lại, đảm nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, cũng khó nói a."

Tần Hiểu Phong nhìn ngày phù hộ liếc mắt:

"Nếu quả thật có thể ngồi lên Đại Tư Mệnh chức vụ, để ngày phù hộ lưu tại Liễu Thần quốc bên kia cũng chưa hẳn không thể, thuộc hạ đa tạ tộc trưởng tiến cử, cho ngày phù hộ cơ hội này."

"Đa tạ tộc trưởng!"

Tần Thiên phù hộ hợp thời bước ra khỏi hàng nói tạ.

Cử động lần này vừa vặn có thể vỡ nát rất nhiều người đối với hai người phụ tử bọn hắn lo âu.

Một đoàn người trở lại Cự Tê thành.

Mạc Tâm Viêm tọa hạ cùng Tần Hiểu Phong trò chuyện một chút liên quan tới Hoàng Phong thành tình huống, Tần Hiểu Phong đều thật lòng lấy đáp.

Làm Thần Điều sở Tư Mệnh, đối với Hoàng Phong thành tình huống có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Phùng Mỹ Phụng lôi kéo người thủ đoạn mạnh hơn Cự Tê thành, trước mắt tín đồ đã vượt qua 600,000, Hoàng Phong thành bên trong thường trú nhân khẩu vượt qua 140 vạn.

Cự Tê thành chỉ có khó khăn lắm tiếp cận trăm vạn quy mô.

Cái này liền mang ý nghĩa, Cự Tê thành Thần Điều sở mặc dù đi ở phía trước, nhưng là thần minh chú ý tín đồ quy mô, không bằng Hoàng Phong thành.

Mạc Tâm Viêm phải cố gắng.

Mạc Tâm Viêm tâm tình trầm trọng rời đi về sau, Tần Hiểu Phong cầm xuất thần tính linh vật 'Chân Vu thảo' :

"Có thể cân nhắc tấn cấp Chiến Thần cảnh.".