Chương 1012: Thượng giới độ kiếp

Chương 1012: Thượng giới độ kiếp

Thần tính linh vật nơi tay, không dùng thì phí.

Tần Hiểu Phong bây giờ đã triệt để cầm giữ Cự Tê thành địa giới trong phạm vi tất cả ngõ ngách, đồng thời cũng đã rõ ràng đến, thần minh cơ hồ toàn bộ thời gian đều tại thần minh tế đàn bên kia, thông qua hấp thụ tín đồ cung phụng lực lượng tu luyện, tăng lên thần minh nội tình, không có việc gì không có chuyện gì đi ra mù tản bộ.

Mà Cự Tê thành bên trong duy nhất có ba vị Chiến Thần cảnh tu vi, một cái là tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, một cái là thành chủ Lôi Thông Huyền, còn có một vị phụ trách tọa trấn Cửu Tụ chi địa, phụ trách thủ hộ thần minh nơi bế quan, có thể nói, Cự Tê thành bên này, kỳ thật chính là mình định đoạt.

Mình muốn đột phá tấn cấp, không ai có thể quấy rầy được.

Tần Hiểu Phong nắm chắc trong tay Chân Vu thảo, ánh mắt càng ngày càng kiên định.

Chính mình lần này theo Hoàng Phong thành trở về, đã đem yêu trùng khôi lỗi rải đầy ong vàng nhất tộc địa giới.

So sánh trước đó chỉ có thể tại Cự Tê nhất tộc địa giới đột phá tấn cấp, hiện tại có thể tại hai cái thần quốc ở giữa biên giới tiến hành đột phá tấn cấp, đây là động tĩnh nhỏ nhất, nhất không dễ dàng gây nên ngoại giới chú ý địa phương.

Nhưng là đối với nắm giữ hai tòa Thần Điều sở Tần Hiểu Phong đến nói, cho dù tại cái này xuất hiện bất kỳ biến cố, hắn đều có dư lực có thể ứng đối.

"Đột phá đi."

Tần Hiểu Phong một tiếng than nhẹ, vươn người đứng dậy, thu hồi Chân Vu thảo, liền cho âm thầm ẩn núp đã lâu nhân mã phát ra tín hiệu.

Hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân đồng thời tại hai cái thần quốc biên cảnh khu vực triển khai phòng ngự, ba phương hướng, bày ra phòng tuyến.

Trương Triết Cô cũng đã theo vụng trộm đi ra, mang Trương Tuyết Tình đi tới Cự Tê thành bên ngoài, hắn phụ trách giám sát càng nhiều chính là sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, bảo đảm bên này biên cảnh quân phòng thủ không có bất luận cái gì động tác;

Tần Thiên phù hộ mặc dù đã phụng mệnh tiến về Liễu Thần quốc thượng nhiệm, xử lý Liễu Thần quốc sự vụ, nhưng là hắn ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ lưu tại phụ cận, cải trang trang điểm, hóa thành Thần Điều sở chuyên viên bộ dáng, thủ hộ tại phụ cận, tiến hành hộ pháp.

Hộ nhất đẳng người phân biệt dẫn đầu Thần Điều sở chuyên viên, tại Tần Hiểu Phong chọn tốt đột phá tấn cấp chi địa, kéo ra hộ pháp phòng tuyến, khoảng cách mấy vạn dặm, nghiêm phòng tử thủ.

Hoàng Phong thành Thần Điều sở cũng nhận được Tần Hiểu Phong thông báo, bị hắn đề cử ngồi lên Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí Mai Thanh mây, lặng lẽ mang một đội người, cũng đuổi tới phụ cận, đồng thời đem Thần Điều sở toàn bộ chuyên viên an bài phòng ngự, độ cao đề phòng, làm tốt tùy thời ứng biến chuẩn bị.

Lôi Thông Huyền vốn là muốn đi qua hỗ trợ hộ pháp.

Nhưng là khi nhìn đến Tần Hiểu Phong đột phá tấn cấp chiến trận về sau, hắn im lặng không nói.

Hơn mười vị Thần Điều sở chuyên viên thủ hộ nơi độ kiếp.

Hai đại thần quốc Thần Điều sở cơ cấu toàn bộ vận chuyển lại, vì đó hộ pháp.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Trừ phi là bộc phát thần quốc chiến tranh, nếu không, lần này độ kiếp, tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ người có thể quấy rối đến Tần Hiểu Phong.

Lời tuy như thế, Lôi Thông Huyền nên hộ pháp còn là đến hộ pháp, yên lặng tại Tần Hiểu Phong nơi độ kiếp phụ cận ngồi xếp bằng xuống, để phòng vạn nhất.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng sét thanh âm.

Lôi Thông Huyền mí mắt hơi nhảy, có một loại trái tim bỗng nhiên ngừng nhảy kinh dị cảm giác.

Cuồng phong nổi lên!

"Đây là. . ."

Lôi Thông Huyền là Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi cường giả, thần trí của hắn năng lực nhận biết cùng đối với nguy cơ ý thức bén nhạy dị thường, không tự giác đứng dậy.

Trong thiên địa này, uy áp bỗng nhiên trở nên hung mãnh mãnh liệt.

Lôi Thông Huyền không dám tin nhìn xem kiếp vân theo bốn phương tám hướng chen chúc, theo phía sau mình, hướng Tần Hiểu Phong vị trí tụ tập.

Phía trước sắc trời nháy mắt hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch màu đen.

Toàn bộ thiên địa, hóa thành đen kịt một màu.

Để người kinh dị hắc ám.

Khiến người sợ hãi vĩnh dạ.

Cùng lúc đó.

Tại Hoàng Phong thành địa giới.

Chiến Thần cảnh tu vi Viên Diệp, Tiêu Chiến hai người đồng thời bị kinh động, nhao nhao theo Hoàng Phong thành trong thành lướt đi, thần thức cảm thấy được nơi xa độ kiếp động tĩnh, lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng chấn kinh:

"Là Tần Hiểu Phong."

"Gia hỏa này tại độ kiếp."

"Vừa trở lại Cự Tê thành, liền bắt đầu độ kiếp."

"Nơi độ kiếp, vậy mà liền chọn tại khoảng cách ta Hoàng Phong thành biên cảnh chỗ không xa. . ."

"Khó trách Mai Thanh mây đột nhiên dẫn đội đi hướng biên cảnh chấp pháp, đây là tại hồi báo Tần Hiểu Phong dìu dắt bồi dưỡng ân tình."

"Cái này Tần Hiểu Phong, không đơn giản a."

"Thận trọng từng bước."

"Nhân mạch đã bố trí đến chúng ta Hoàng Phong thành."

Viên Diệp tự lẩm bẩm.

Tiêu Chiến nói:

"Gia hỏa này, đích xác không phải nhân vật bình thường, lợi dụng chính mình tại Hoàng Phong thành lực ảnh hưởng, điều động hai cái Thần Điều sở lực lượng vì đó hộ pháp, từ đó xúi giục chúng ta nhiều vị Chiến Thần cảnh cường giả chú ý hắn độ kiếp đột phá, lợi hại, hiện tại liền xem như thần minh tới, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản hắn tấn cấp Chiến Thần cảnh."

"Đúng vậy a."

Viên Diệp gật đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng, đều đang ngó chừng bên này, đều chú ý tới Tần Hiểu Phong đột phá.

Tần Hiểu Phong là Cự Tê nhất tộc nhân tài, là Cự Tê thành tương lai trụ cột, mười phần trọng yếu, lực ảnh hưởng to lớn! Hắn độ kiếp, tuyệt đối không cho sơ thất!

Ong vàng nhất tộc nhận Tần Hiểu Phong ân tình, cũng là hi vọng có thể cùng Tần Hiểu Phong chỗ tốt quan hệ, lẫn nhau canh gác, phùng Mỹ Phụng tất nhiên cũng hi vọng có thể có cơ hội thân xuất viện thủ, để Tần Hiểu Phong ghi nhớ chính mình ân tình.

Tại Viên Diệp cùng Tiêu Chiến xem ra, Tần Hiểu Phong lần này đột phá tấn cấp, mười phần chắc chín.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh hai người liền ý thức được:

"Tần Hiểu Phong kiếp vân quy mô, giống như có chút quá lớn."

"Kiếp vân phạm vi, vượt qua thần thức của ta cảm giác phạm vi."

"Hắn thật chỉ là Vô Thần cảnh?"

"Sẽ không phải, là trời ghét chi tài a?"

"Đây là trời ghét lôi kiếp? !"

Viên Diệp nhận ra muộn màng rốt cục ý thức được, Tần Hiểu Phong tư chất thiên phú ở xa chính mình dự đoán phía trên.

Tiêu Chiến mắt chú phương xa, sầm mặt lại:

"Kiếp vân quy mô quá lớn, tin tức phong tỏa không nổi, sợ rằng sẽ bị cái khác thần quốc thần minh cảm thấy được. . ."

"Đúng vậy a."

Viên Diệp cũng biến thành khẩn trương lên:

"Một khi để sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thần minh biết, chúng ta bên này có trời ghét kiếp lôi cường giả tấn cấp, nói không chừng sẽ tự nhiên đâm ngang xuất hiện biến cố."

Hai người đối mặt.

Sau đó, Viên Diệp cấp tốc cầm ra đưa tin lệnh bài, đem việc này cáo tri phùng Mỹ Phụng.

"Ta biết."

Phùng Mỹ Phụng nói:

"Ta ngay tại nhìn chằm chằm bên này."

"Nếu quả thật xảy ra vấn đề, Cự Tê nhất tộc Mạc Tâm Viêm sẽ không ngồi nhìn. . . Nếu quả thật đến thần minh xuất chiến thời điểm, chúng ta Hoàng Phong thành cùng Cự Tê thành môi hở răng lạnh, tất nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, nhìn xem cái khác thần quốc người tới đối phó chúng ta Cửu Tụ chi địa chín thành liên minh."

Nghe tới tộc trưởng tỏ thái độ, Viên Diệp, Tiêu Chiến như trút được gánh nặng.

Có tộc trưởng tỏ thái độ, bọn hắn liền biết nên làm như thế nào.

Ầm ầm! ! !

Nơi xa kinh lôi vang lên lần nữa.

Xé rách không gian kinh lôi, nối liền trời đất.

Một thân ảnh lăng không trôi nổi trên hư không, vừa vặn ở vào thiên địa kiếp lôi trung ương.

Tần Hiểu Phong Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp chính thức giáng lâm.

Lôi quang sáng tắt lướt qua thân thể.

Tần Hiểu Phong quanh thân nổi lơ lửng bảy viên thiên lôi pháp ấn phóng xạ lôi quang. . .

Răng rắc!

Cái thứ nhất thiên lôi pháp ấn nứt ra, cấp tốc ảm đạm sụp đổ.

Thiên lôi pháp ấn bị Chiến Thần cảnh cấp độ kinh lôi phá hủy..