Chương 1013: Liệt không kinh lôi

Chương 1013: Liệt không kinh lôi

Kiếp lôi đến!

Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Giai đoạn thứ nhất, liệt không kinh lôi.

Chiến Thần cảnh trung kỳ uy năng, tương đương với Chiến Thần cảnh trung kỳ tu vi cường giả một kích toàn lực.

Thiên lôi pháp ấn thủ ngự năng lực không tệ, nhưng là hẳn là còn không đủ để trực tiếp chôn vùi cùng ngăn cản xuống một kích này toàn bộ uy lực. . .

Cũng may Tần Hiểu Phong lôi kháng năng lực không tầm thường, chỉ dùng một đạo thiên lôi pháp ấn liền ngăn cản dưới đệ nhất nói liệt không kinh lôi xung kích.

Thân ảnh lơ lửng giữa thiên địa, bất động không dao.

Lôi quang tại quanh thân bên ngoài nổ tung, tan rã, chôn vùi. . .

Tần Hiểu Phong cao ngất không tổn hao.

Theo tâm niệm vừa động, Tần Hiểu Phong trong thức hải lại lần nữa bắt đầu ngưng kết hoàn toàn mới thiên lôi ấn ký.

Ầm ầm! !

Đạo thứ hai liệt không kinh lôi rơi xuống.

Tần Hiểu Phong ngửa mặt quan sát.

Liệt không kinh lôi hình thành quá trình, liệt không kinh lôi ngưng kết phương thức, mặc dù ẩn tàng tại cường quang bên trong, ẩn tàng tại trong kiếp vân, nhưng không thể gạt được ánh mắt của hắn.

Tần Hiểu Phong vốn chính là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, đối với Lôi nguyên tố ba động cùng biến hóa mười phần mẫn cảm, có thể rõ ràng cảm thấy được kiếp lôi ngưng tụ thành hình toàn bộ quá trình.

Mà lại. . .

Tại cổ dưới mặt đất giới thời điểm, hắn liền đã có quá nhiều lần theo trong lôi kiếp lĩnh ngộ thần thông kinh nghiệm.

Tại xác định chính mình thiên lôi ấn ký có thể thong dong đối mặt giai đoạn thứ nhất kiếp lôi về sau, lập tức nhất tâm đa dụng một bên điều khiển ngưng kết hoàn toàn mới thiên lôi ấn ký, một bên hiểu rõ liệt không kinh lôi thành hình, đồng thời bắt đầu thử nghiệm tay diễn luyện bắt chước liệt không kinh lôi.

Oanh

Đạo thứ ba liệt không kinh lôi hạ xuống xong, Tần Hiểu Phong đã thấy rõ đem kiếp lôi tạo ra trải qua rõ ràng trong lòng.

Năm ngón tay có chút mở ra, 100,000 quy mô Kinh Lôi Kiếm Khí một lần là xong triển khai, như là hình quạt trở về Vạn Kiếm Quy Tông, ngưng kết thành một thanh thâm thúy thon dài cự hình liệt không kinh lôi trường thương.

Tần Hiểu Phong tiện tay đánh ra.

Liệt không kinh lôi trường thương cùng liệt không kinh lôi hư không đụng nhau, bộc phát ra khủng bố lôi đình cường quang.

Quá lớn.

Không tiện lắm.

Mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị phá hủy.

Tốc độ quá chậm. . .

Xuất thủ vụng về.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt liệt kê ra chính mình nghiên cứu ra được bán thành phẩm đại lượng khuyết điểm, không chút do dự bắt đầu gây dựng lại liệt không kinh lôi.

Tư tư! !

Đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí theo Tần Hiểu Phong sau lưng lấy kinh Lôi chi lực hình thái ngưng kết xuất hiện, lần này ngưng kết liệt không kinh lôi quy mô rõ ràng thu nhỏ gấp mười, chỉ có trăm trượng quy mô.

Oanh

Vung bắn đi ra liệt không kinh lôi đụng nát kiếp lôi.

Uy lực không kém bao nhiêu, nhưng là mục tiêu còn là quá lớn, tốc độ không phải rất như nhân ý.

Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng một lần nữa ngưng kết đạo thứ ba liệt không kinh lôi.

Thiên lôi ấn ký đều có chút không dùng được.

Xa xa quan sát độ kiếp hiện trường ba cái Chiến Thần cảnh cường giả, đã trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . ."

"Hắn đây là đang làm gì?"

"Độ kiếp hiện trường, lĩnh hội lôi pháp?"

Lôi Thông Huyền kích động đến đã không cách nào quản lý nét mặt của mình.

Viên Diệp, Tiêu Chiến cũng không có tốt đi nơi nào:

"Liệt không kinh lôi!"

"Hắn tại lĩnh hội liệt không kinh lôi!"

"Ta đi!"

"Trời ghét lôi kiếp vừa mới bắt đầu giáng lâm, hắn cũng đã bắt đầu phân tâm diễn luyện liệt không kinh lôi! ?"

"Là ta điên, hay là hắn điên rồi? !"

". . ."

"Nhìn ra được Tần Hiểu Phong là lần đầu tiên kinh lịch trời ghét lôi kiếp, hắn lần thứ nhất thi pháp phi thường thô ráp, nhưng là lần thứ hai thi pháp liền đã rõ ràng có liệt không kinh lôi cái kia vị."

"Đạo kiếp lôi thứ ba, liền bắt đầu tìm tới điểm vào, tìm tới phương pháp, tiến hành lần thứ nhất thi pháp."

"Đạo kiếp lôi thứ bốn, cũng chính là hắn lần thứ hai thi pháp, liền đã thành đến hạch tâm mấu chốt, hướng tới thành công?"

"Lão thiên gia của ta."

"Đây mới thực sự là thiên tài!"

Viên Diệp cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ tộc trưởng phùng Mỹ Phụng.

Hắn muốn đem cái này phát hiện kinh người cáo tri phùng Mỹ Phụng.

Tần Hiểu Phong một khi đột phá đến Chiến Thần cảnh, tuyệt đối là phi thường cường thế một vị Chiến Thần cảnh cường giả, thực lực của đối phương, chỉ sợ có thể vượt qua các đại thần quốc Thần Thuộc cảnh cường giả!

Oanh

Kiếp lôi phía dưới, liệt không kinh lôi không ngừng rơi xuống.

Tần Hiểu Phong không ngừng mà diễn luyện, gây dựng lại liệt không kinh lôi!

Mỗi một đạo liệt không kinh lôi, đều so trước đó thi pháp càng có uy thế.

Liệt không kinh lôi thể tích đang nhỏ đi!

Liệt không kinh lôi tốc độ công kích tại biến nhanh!

Liệt không kinh lôi hung uy không ngừng tăng lên.

Tần Hiểu Phong biết, cái này cần nhờ vào chính mình những năm này không ngừng tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 một lòng 210,000 dùng, để chính mình có thể ung dung bố trí cùng thôi động chú pháp ngưng kết, dùng nhất ngu dốt phương pháp tiến hành bắt chước, vẫn như cũ có thể rất nhanh hoàn thành chú thuật lĩnh hội, thi pháp quá trình.

Đồng thời theo thi pháp độ thuần thục gia tăng, liệt không kinh lôi uy năng đang không ngừng tiếp cận kiếp lôi hoàn toàn thể.

Theo thời gian trôi qua.

Ba mươi bảy đạo kiếp lôi thời điểm, Tần Hiểu Phong đã có thể ung dung đem 100,000 đạo kinh Lôi chi lực trong chớp mắt ngưng kết thành liệt không kinh lôi.

Theo lại một đường liệt không kinh lôi giáng lâm!

Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay.

Hai đạo giống nhau như đúc liệt không kinh lôi tại thiên địa chính trung tâm va chạm.

Oanh

Hai cỗ không kém lôi đình chi lực giữa trời nổ tung.

Lực lượng hoàn toàn triệt tiêu.

Sau đó. . .

Tiếp tục!

Tần Hiểu Phong tiếp tục thi pháp.

Kiếp lôi tiếp tục rơi xuống liệt không kinh lôi!

Cả hai triển khai đối oanh.

Đứng ngoài quan sát ba vị Chiến Thần cảnh cường giả, cùng tất cả lợi dụng yêu trùng khôi lỗi chú ý độ kiếp hiện trường người, bao quát Trương Triết Cô cha con, đã bị Tần Hiểu Phong Độ Kiếp kỳ ở giữa lĩnh hội chú thuật lôi pháp cử động triệt để rung động.

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ a?"

"Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi còn không có kết thúc, hắn liền đã đem liệt không kinh lôi thuần thục nắm giữ đến cảnh giới đại thành?"

"Đây là người sao?"

". . ."

"Tộc trưởng ngươi khả năng không biết, trước đó cho chúng ta hỗ trợ Tần tư mệnh là như thế nào đáng sợ tồn tại, ngươi thật hẳn là đến hiện trường đến xem."

"Quá kinh người."

"Hắn thế mà đã nắm giữ liệt không kinh lôi!"

"Thực lực thế này, cho dù là không có thần minh che chở, cũng hẳn là hoàn toàn chắc chắn độ kiếp thành công, thuận lợi tấn cấp Chiến Thần cảnh a?"

". . ."

Trương Triết Cô bên này, cũng mộng.

Lúc đầu cho là mình đã đầy đủ ưu tú, đủ cường đại.

Chỉ cần tấn cấp tiến vào Thần Sứ cảnh, hắn cùng Tần Hiểu Phong quan hệ trong đó liền có khả năng nghịch chuyển tới, chính mình trước thời hạn thành tựu thần minh, xây dựng thần quốc, sau đó để Tần Hiểu Phong cùng hắn ngự Thần Thiên Tông một mạch trợ giúp chính mình củng Cố Thần nước.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực, hắn đột nhiên không có lòng tin này.

Tần Hiểu Phong thể hiện ra thiên phú đã hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Chính mình vì trời ghét lôi kiếp, chuẩn bị nhiều năm, mưu đồ một loạt thủ đoạn, vì thế không tiếc từ bỏ thần minh ấn ký, không tiếc để chính mình kinh lịch các loại sinh tử phong hiểm, kinh lịch thần minh truy sát, mới cuối cùng là được đến thần thủy tiên, có độ kiếp cơ hội.

Nhưng Tần Hiểu Phong đâu?

Tại giai đoạn thứ nhất ngày độ kiếp lôi trong lúc đó, vậy mà thong dong cũng bắt đầu theo kiếp lôi bên trong lĩnh hội chú thuật lôi pháp, đồng thời nhanh chóng nắm giữ chú thuật lôi pháp —— liệt không kinh lôi!

Đây là độ kiếp?

Đây là không chút phí sức!

Đây là độ kiếp?

Cái này mẹ nó chính là khoe khoang! !

Trương Triết Cô tự xưng là thiên tài cấp tồn tại, tương lai là có cơ hội thành tựu thần minh.

Nhưng giờ khắc này, hắn phát hiện tư chất của mình ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, chính là một chuyện cười.

Thiên phú của mình cùng mưu trí, tại đối phương trước mắt, tựa hồ cái gì cũng không bằng.

Tần Hiểu Phong trước mắt chỉ là Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, liền đã nắm giữ Chiến Thần cảnh chú thuật lôi pháp!.