Chương 1014: Giai đoạn hai, lôi châm thác nước

Chương 1014: Giai đoạn hai, lôi châm thác nước

Tại triệt để nắm giữ liệt không kinh lôi một khắc, Tần Hiểu Phong tâm tư liền đã theo lĩnh hội cùng diễn hóa chú thuật lôi pháp bên trong tránh ra.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi đã nắm giữ.

Lần này, so trước đó bất kỳ lần nào đều thuận lợi hơn.

Cái này khiến Tần Hiểu Phong rất là hoài nghi, có phải hay không là bởi vì chính mình phục dụng Chân Vu thảo nguyên nhân.

Thần tính linh vật, tựa hồ thật sự có không muốn người biết diệu dụng.

Theo 99 đạo liệt không kinh lôi giáng lâm hoàn tất.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi bắt đầu tại trong kiếp vân ấp ủ.

Răng rắc!

Kiếp vân có chút nứt ra, từ đó trút xuống ra một vệt ánh sáng sáng, chiếu xạ tại hắc ám thâm thúy trong hư không, đánh rớt ở trên người Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong toàn thân lông tóc có chút dựng thẳng lên.

Rất mãnh liệt lôi đình chi lực phát động thân thể kích động phản ứng.

Nhưng

Loại trình độ này lôi đình chi uy, cũng liền so trước đó liệt không kinh lôi mạnh khoảng ba phần mười, còn không đủ để cấu thành uy hiếp trí mạng.

Tần Hiểu Phong khí định thần nhàn.

Một mặt là chính mình phục dụng Chân Vu thảo, có thể tự động triệt tiêu một thành kiếp lôi uy năng;

Một mặt khác là mình đã nắm giữ 《 liệt không kinh lôi 》 đối mặt giai đoạn thứ hai kiếp lôi thời điểm đã có càng ung dung tâm tính.

Mười hai đạo lôi điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tia chớp lồng giam, đem chùm sáng bên trong Tần Hiểu Phong phong tỏa giam cầm ở bên trong.

Ngay sau đó, đại lượng tinh mịn lôi đình như kim đâm, lít nha lít nhít trút xuống xuống tới.

Một màn này, lập tức để tất cả quan sát độ kiếp quá trình người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh:

"Lôi châm thác nước!"

"Chiến Thần cảnh giai đoạn thứ hai kiếp lôi, thế mà đã đến loại trình độ này?"

Lít nha lít nhít lôi châm điên cuồng trút xuống.

Cho người ta một loại không gì không phá, bất luận kẻ nào cũng không thể tại loại này thế công xuống kiên trì đến xuống tới khí thế, như bẻ cành khô, chôn vùi hết thảy.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong cũng không có lộ ra vẻ bối rối, chỉ là khẽ nhíu mày:

Tính tiếp tục thủ đoạn công kích;

Như thế. . .

Vừa nắm giữ 《 liệt không kinh lôi 》 căn bản cũng không thích hợp dùng tại ngăn cản giai đoạn thứ hai kiếp lôi.

Tần Hiểu Phong khoát tay chặn lại, quanh người xuất hiện lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí.

Đi

Một tiếng than nhẹ.

210,000 Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành Lôi long, xen lẫn ngưng kết, lấy hung mãnh tư thái nghênh chiến.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong lại ở bên người triệu hồi ra hung lôi pháp tướng!

Một tôn giống nhau như đúc lôi đình pháp tướng xuất hiện ở bên người.

Theo Kinh Lôi Kiếm Khí theo ngày mà hàng màu vàng lôi châm oanh oanh liệt liệt đụng nhau đến cùng một chỗ, lượng lớn Kinh Lôi Kiếm Khí dẫn đầu ngăn cản không nổi, như là tan rã, bị nhanh chóng diệt đi hàng phía trước, một đường như bẻ cành khô đẩy đi xuống tiến vào.

Bất quá. . .

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi liên miên thế công, tại gặp được vô số kể Kinh Lôi Kiếm Khí xung kích thời điểm, chính mình hàng phía trước cũng đang không ngừng tán loạn chôn vùi.

Chỉ có điều rất rõ ràng, lôi châm thế công càng hung mãnh!

Đẩy tới tư thái hết sức rõ ràng!

Mắt thấy tình huống không ổn. . .

Hung lôi pháp tướng đã dưới sự phân phó của Tần Hiểu Phong xuất thủ.

Oanh

Đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí bỗng nhiên bộc phát, gia nhập vào đối chiến bên trong.

Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng quy mô bỗng nhiên tăng gấp bội!

Oanh

Kiếm khí cùng lôi châm điên cuồng va chạm.

Lôi châm bị triệt tiêu quy mô bỗng nhiên gia tăng gấp đôi.

Lôi châm đẩy tới tình thế trở nên chậm chạp.

Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng lăng không đứng ở trong cột sáng, bộc phát ra cường đại tính bền dẻo, liên miên không ngừng mà thôi động triệu hồi ra càng nhiều Kinh Lôi Kiếm Khí, liên tục không ngừng ngăn cản trút xuống xuống tới lôi châm, ngăn cản giai đoạn thứ hai kiếp lôi.

Rất nhanh liền kiên trì qua mười cái hô hấp.

Trong kiếp vân, lôi châm cuồn cuộn không dứt!

Không có đình chỉ ý tứ.

Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng cũng tại tiếp tục không ngừng mà thôi động pháp lực, không ngừng ngăn cản.

Ngẫu nhiên lôi châm đẩy tới đến đã mười phần tới gần thời điểm, Tần Hiểu Phong điều động trong thức hải thiên lôi pháp ấn, cưỡng ép va chạm, triệt tiêu đằng sau đại bộ phận lôi châm thế công, để Kinh Lôi Kiếm Khí có thể có cơ hội thở dốc, vượt khó tiến lên, một lần nữa lật về 'Thanh máu' . . .

Oanh

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa, lôi đình va chạm tiếng nổ đùng đoàng không dứt bên tai, xa xa truyền bá.

"Lợi hại."

"Giai đoạn thứ hai kiếp lôi, đắp lên uy năng đã không kém cỏi Thần Sứ cảnh tồn tại chú thuật, Tần Hiểu Phong lại có thể nhẹ nhõm ngăn cản đến bây giờ."

"Rất tinh diệu chú thuật thủ đoạn, hắn triệu hoán đi ra pháp tướng, thế mà có được thi pháp năng lực. . . Không thể tưởng tượng nổi."

"Tần tư mệnh, quả nhiên không đơn giản a, xem ra hẳn là cái nào đó thần quốc hậu duệ tử đệ."

"Đúng vậy a."

"Loại cấp bậc này kiếp lôi, cho dù là chúng ta bây giờ, cũng rất khó ngăn cản xuống tới, chí ít không có khả năng như thế ung dung không vội, Tần Hiểu Phong thế mà người không việc gì, không để lôi đình cận thân."

"Chỉ là. . ."

Lôi Thông Huyền khẽ nhíu mày, nhìn ra chút cho phép mánh khóe cùng không ổn.

Tần Hiểu Phong thi pháp thúc giục Kinh Lôi Kiếm Khí quy mô kinh người, đây là rất tiêu hao pháp lực.

Mà lại cái kia hung lôi pháp tương tự hồ cũng đang tiêu hao pháp lực của hắn.

Hai tướng điệp gia phía dưới, cái này chú thuật pháp lực tiêu hao, không thua gì tiếp tục không ngừng mà thi triển Chiến Thần cảnh chú thuật. . .

Cái này, thật sự là Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ có thể chèo chống nổi sao?

Lôi Thông Huyền lo lắng:

Tần Hiểu Phong bây giờ còn có thể ngăn cản kiếp lôi, nhưng hắn nội tình sẽ xuất hiện vấn đề.

Viên Diệp, Tiêu Chiến cũng phát giác được điểm này.

"Tiêu thống lĩnh, ngươi chú ý tới không có. . . Tần tư mệnh cho đến bây giờ, tựa hồ cũng không có dùng qua đan dược. . ."

"Là kiếp lôi thế công quá hung, không có thời gian phục dụng đan dược sao?"

Viên Diệp ngữ khí hồi hộp.

"Không quá giống!"

Tiêu Chiến lắc đầu, nói: "Ta làm sao nhìn, Tần tư mệnh giống như ứng đối đến không chút phí sức?"

". . ."

Viên Diệp trầm mặc.

Không chút phí sức?

Nói đùa cái gì?

Chính mình Chiến Thần cảnh tu vi, cũng không dám nói chính mình tại loại này thế công xuống có thể làm được không chút phí sức.

Tần Hiểu Phong trang a?

Dù nói thế nào, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi. . .

Hai người phỏng đoán lúc, Tần Hiểu Phong đã bất tri bất giác kiên trì mấy chục cái hô hấp.

Kinh Lôi Kiếm Khí liên miên không ngừng;

Thiên lôi pháp ấn ngẫu nhiên xuất kích.

Giai đoạn hai kiếp lôi thế công từ đầu đến cuối không cách nào tới gần Tần Hiểu Phong, lần lượt bị đánh lui, lần lượt bị đẩy đến càng xa.

Pháp lực tiêu hao?

Tần Hiểu Phong tự nhiên là không sợ.

Có Kim Thiềm tiếp tục không ngừng mà mượn nhờ pháp lực cho chính mình, hắn hoàn toàn không cần có nỗi lo về sau.

Theo mười cái hô hấp về sau, hắn cũng đã bắt đầu suy nghĩ cái này giai đoạn hai kiếp lôi phương thức vận chuyển.

Hung mãnh như vậy mênh mông tiếp tục công kích chú thuật, Chiến Thần cảnh gánh không được, bởi vì nó dễ dàng liền có thể đắp lên ra Thần Sứ cảnh cấp độ uy năng.

Không có chút bản lãnh, dễ dàng lật xe.

Mà lại Tần Hiểu Phong rất vững tin, nếu như chính mình có thể đem cái này chú thuật nắm giữ học được, phối hợp hắc ám lồng giam thi triển ra, địch nhân đem không có cơ hội tránh né.

Chính mình liên hợp thân ngoại hóa thân, triệu hoán hung lôi pháp tướng đồng loạt ra tay.

Cho dù là Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng muốn luống cuống tay chân.

Nhưng

Cái này chú thuật giống như thật không đơn giản.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, chính mình chỉ có thể điều khiển giản dị bản lôi châm thác nước.

Tạm thời liền đem cái này chú thuật đặt tên là 《 lôi châm thác nước 》.

Tần Hiểu Phong không cách nào nháy mắt điều khiển ngưng kết ra trăm vạn ngàn vạn quy mô lôi châm.

Bởi vì trước mắt hắn 《 Hóa Thần Quyết 》 chỉ tu luyện ra một lòng 210,000 dùng, còn xa không có đạt tới có thể điều khiển trăm vạn quy mô trình độ.

Bất quá. . .

Vấn đề không lớn.

Một khi đột phá đến Chiến Thần cảnh, thần thức cường hóa phía dưới, 《 Hóa Thần Quyết 》 cũng sẽ nghênh đón một lần bay vọt mạnh, khoảng cách một lòng trăm vạn dùng sẽ không quá xa..