Chương 1015: Ngươi! Thực sẽ làm việc

Chương 1015: Ngươi! Thực sẽ làm việc

Giữa thiên địa.

Độ kiếp tiếp tục.

Màu vàng lôi châm thác nước, đối đầu màu trắng kinh lôi kiếm hà.

Màu vàng lôi châm thác nước oanh minh rơi đập, khí thế bàng bạc, như bẻ cành khô, lôi cuốn phá hủy hết thảy khí thế tư thái, ý muốn đem dẫn động trời ghét lôi kiếp người bóp chết xóa đi.

Nhưng là màu trắng kinh lôi kiếm hà, nhìn qua mặc dù bị giam cầm tại chùm sáng bên trong, nhưng cho thấy kinh người tính bền dẻo, tiếp tục không ngừng bộc phát kiếm khí trường hà, vững vàng đem lôi châm thác nước thế công ngăn cản tại chính mình bên ngoài trăm trượng, không cho hắn tổn thương cùng tới gần cơ hội.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng đứng sóng vai, luân thế triệu hoán Kinh Lôi Kiếm Khí.

Khí định thần nhàn!

Sắc mặt hồng nhuận.

Hoàn toàn không có bởi vì tiếp tục thi pháp xuất hiện pháp lực không kế tình huống.

Lúc này, Lôi Thông Huyền, Viên Diệp, Tiêu Chiến đám người đã thật sâu chấn động theo.

Bọn hắn cảm nhận được, chỉ có Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi Tần Hiểu Phong, vậy mà tại không dùng đan dược, thiên tài địa bảo dưới tình huống, kiên trì cho tới bây giờ, đều chưa từng xuất hiện pháp lực phương diện vấn đề.

Cái này. . .

Phải là đáng sợ đến bực nào nội tình?

Thiên phú dị bẩm!

Tuyệt đối thiên phú dị bẩm! !

Cho dù là Chiến Thần cảnh sơ kỳ nội tình bọn hắn, đã sớm có được hai lần trở lên Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi nội tình bọn hắn, hắn không thể nào làm được điểm này.

Giờ khắc này, ba người nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt thay đổi.

Thiên tài chính là thiên tài!

Nếu như nói trước đó Tần Hiểu Phong tại Thần Điều sở biểu hiện ra ngoài chỉ là hắn phá án năng lực, đúng là Thần Điều sở chuyên viên quản lý điều hành năng lực, chỉ là đối với điều tra truy bắt có rất mạnh thủ đoạn, mà lại năng lực thực chiến cũng rất tốt.

Hiện tại. . .

Ba vị Chiến Thần cảnh sơ kỳ cường giả, rõ ràng ý thức được, Tần Hiểu Phong nội tình cùng thiên phú, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể suy đoán.

Vô luận là giai đoạn thứ nhất kiếp lôi trong lúc đó, cấp tốc nắm giữ《 liệt không kinh lôi 》;

Còn là giai đoạn thứ hai kiếp lôi trong lúc đó, cho thấy không gì sánh kịp thần thức quy mô cùng pháp lực nội tình.

Nhân vật như vậy, một khi tấn cấp đột phá đến Chiến Thần cảnh, tiền đồ của hắn, rộng lớn.

Không ai cản nổi! !

Lôi Thông Huyền hiện tại rất may mắn:

Chính mình không có đi cưỡng chiếm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí;

Chính mình cùng Tần Hiểu Phong quan hệ không tệ.

Có dạng này một vị minh hữu, một vị người một nhà kề vai chiến đấu, Cự Tê thành tương lai là có bảo hộ.

Nếu như cùng dạng người này là địch!

Quả thực không dám tưởng tượng sẽ là hậu quả gì.

Viên Diệp, Tiêu Chiến nội tâm cũng đều ý thức được điểm này.

Mà tại Cự Tê thành địa giới bên ngoài, cảnh giác bên ngoài tình huống động tĩnh Trương Triết Cô, hiện tại đã không biết nên như thế nào hình dung hắn giờ này khắc này tâm tình.

Tần Hiểu Phong càng là thiên phú hơn người, càng là ưu tú, áp lực của hắn lại càng lớn.

Tần Hiểu Phong biểu hiện được quá loá mắt!

Loá mắt đến, hắn đã bắt đầu loáng thoáng cảm thấy khủng hoảng.

Dạng người này. . .

Chú định sẽ trở thành rất nhiều cường giả đại địch.

Không có thần minh nguyện ý nhìn thấy xung quanh mình, có dạng này một cái yêu nghiệt quật khởi.

Trương Triết Cô cẩn thận tra xét phụ cận yêu trùng khôi lỗi tầm nhìn.

Từ khi giai đoạn thứ hai kiếp lôi động tĩnh giáng lâm, sói tuyết nhất tộc cùng bên này giảm xóc chi địa, liền đã xuất hiện lần lượt từng thân ảnh. . .

Có Thần Bộc cảnh tu vi quân phòng thủ thám tử, đều là sói tuyết nhất tộc tai mắt.

Cũng có mấy cái Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, cùng Ngô thị huynh đệ, là sói tuyết nhất tộc biên cảnh thống lĩnh. . .

Tần Hiểu Phong độ kiếp động tĩnh quá lớn, kiếp vân bao trùm gần ba vạn dặm.

Mặc dù đã là ở chỗ này thần quốc nội địa tiến hành độ kiếp, nhưng bởi vì Cự Tê thành, Hoàng Phong thành thọc sâu không phải rất rộng, còn là sẽ kéo dài đến giao giới khu vực, bị liền nhau thần quốc phát hiện.

Sói tuyết nhất tộc cường giả đã phát giác được động tĩnh bên này.

"Có người độ kiếp."

"Động tĩnh không nhỏ."

"Thần thức của ta cảm giác, thế mà kéo dài không đi qua, nhất định phải tiến vào Cự Tê nhất tộc địa giới phạm vi, tài năng bảo đảm thực lực của đối phương cùng quy mô."

"Muốn hay không đi xem một chút?"

"Loại này động tĩnh, hoặc là có người tại xung kích Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, hoặc là, chính là xung kích Diệt Thần cảnh!"

Sói tuyết nhất tộc ba vị thống lĩnh tụ cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc:

"Tại Cự Tê thành cùng Hoàng Phong thành giao giới vị trí, mặc kệ là Chiến Thần cảnh thiên tài, còn là Diệt Thần cảnh, đối với chúng ta đến nói, đều không phải chuyện tốt, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là chặn ngang một gậy, phá hư đối phương độ kiếp, miễn cho Cửu Tụ chi địa lại thêm một cái cao thủ."

Ừm

"Đoạn thời gian trước, chúng ta tại Cự Tê thành, Hoàng Phong thành đều có tổn thất một nhóm huynh đệ, lần này coi như là cho các huynh đệ đã chết báo thù."

Ba vị thống lĩnh hợp lại mà tính, động thủ!

Ba người che giấu khí tức, nhanh chóng nhào về phía kiếp vân động tĩnh mạnh nhất, lôi đình chi lực dày đặc nhất chi địa.

Trương Triết Cô hừ lạnh một tiếng.

Ba vị thân ngoại hóa thân cũng đang nhanh chóng tới gần.

Mặc dù nơi độ kiếp cũng có ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả tọa trấn nhìn chằm chằm, bao quát Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng đều ở rất xa chú ý, nhưng Trương Triết Cô cũng sẽ không để Thần Thuộc cảnh cường giả đi phá hư Tần Hiểu Phong độ kiếp hành động.

Tần Hiểu Phong chỉ có độ kiếp thành công, tại Cự Tê thành triệt để đứng vững gót chân, tương lai hắn mới có thể tại Tần Hiểu Phong che chở cho có cơ hội độ kiếp.

Ai

Sói tuyết nhất tộc ba vị thống lĩnh vừa mới hành động không lâu, liền nghe tới tiếng xé gió bỗng nhiên theo bên tai vang lên, chỗ gần bộc phát ra một đạo xé rách nhục thân làm người ta sợ hãi vang động.

Trong đó một vị thống lĩnh kêu lên một tiếng đau đớn, trơ mắt nhìn xem bộ ngực của mình bị người xuyên thủng.

Hai người khác tính phản xạ xuất thủ công hướng người đánh lén.

Kết quả công kích vừa mới rơi xuống trên người đối phương, liền bị một cỗ cường đại lực lượng phản chấn đến thân hình loạng choạng. . .

Ngay sau đó.

Liệt Không Sát!

Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân giết tới, thừa cơ đột tiến hiện thân.

Phốc

Phốc

Hạng hai, hạng ba thống lĩnh, đã tới không kịp xoay tay lại chống đỡ, tại chỗ liền bị móc trái tim, tại chỗ thần hồn chôn vùi.

Ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả, trong chớp mắt bị Trương Triết Cô phục sát.

Trương Triết Cô trực tiếp đem thi thể ném vào trong nhẫn chứa đồ, mặt không đổi sắc.

Năm đó hắn chỉ có Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi thời điểm, đối mặt sói tuyết nhất tộc Ngô thị huynh đệ, nhẹ nhõm chém giết hai người. . .

Bây giờ có ba tôn thân ngoại hóa thân, hơn nữa là thuần một sắc Chiến Thần cảnh tám tầng tu vi, đối phó ba cái Thần Thuộc cảnh sơ kỳ. . . Quả thực dễ như trở bàn tay.

Giết người xong, tiêu trừ sạch nguy cơ, Trương Triết Cô lông mày có chút xiết chặt, nhìn về phía sói tuyết nhất tộc thần quốc phương hướng.

Sói tuyết một hơi tổn thất ba vị Thần Thuộc cảnh dưới trướng, đã là sinh ra cảm ứng, nổi giận, thần minh uy áp giáng lâm biên cảnh.

"Đáng chết."

"Sẽ không là hảo tâm xử lý chuyện xấu a?"

"Sớm biết liền lại kéo một hồi."

Trương Triết Cô trong mắt lóe ra không ổn tia sáng.

Giải quyết hết ba cái Thần Thuộc cảnh, lại dẫn tới một vị thần minh chú ý, phá hư độ kiếp công việc, vậy coi như quá không ổn.

Đúng lúc này.

"Tần Hiểu Phong, sói tuyết nhất tộc thần minh giống như bị kinh động, để các ngươi Cự Tê nhất tộc thần minh xuất thủ."

Trương Triết Cô đưa tin Tần Hiểu Phong, chính mình mang thân ngoại hóa thân hoả tốc thoát đi hiện trường.

Tần Hiểu Phong bên này, giai đoạn hai cướp Lôi Cương vừa kết thúc, đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn 'Vạn 'Hình chữ lôi đình ấn ký. . . Khủng bố uy áp, để da đầu run lên.

Thần Sứ cảnh hung uy, để Tần Hiểu Phong đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Lúc này nghe tới Trương Triết Cô đưa tin, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch:

Trương Triết Cô!

Ngươi

Thực sẽ làm việc!.