Chương 1016: Thần minh xâm lấn

Chương 1016: Thần minh xâm lấn

Sói tuyết nhất tộc thần minh 'Sói tuyết' hiện tại là cực độ chấn nộ một cái trạng thái.

Trước đó không lâu mới hao tổn Ngô thị hai huynh đệ vị Thần Thuộc cảnh tu vi tín đồ, bây giờ đột nhiên cảm thấy được chính mình ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Ai

Sói tuyết cảm giác được chính mình thần quốc trụ cột đều rất nhỏ lay động một cái, tại chỗ liền nổi giận theo bế quan tu luyện bên trong tránh ra, phóng tới ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ cuối cùng bỏ mình vẫn lạc phương hướng.

Sói tuyết nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả vốn là không nhiều, chỉ có chỉ là mười mấy người, cơ hồ toàn bộ đều là thủ hộ biên cảnh thống lĩnh.

Ngắn ngủi hơn một năm thời gian, hao tổn năm cái!

Đây là thần quốc nội tình thực lực nhanh chóng trượt dấu hiệu.

Cho dù là thần quốc chiến tranh, cũng không đến nỗi tổn thất kịch liệt như vậy.

Sói tuyết nháy mắt liền xuất hiện tại biên cảnh vị trí.

Nhưng sói tuyết vẫn chưa ngay lập tức lao ra. . .

Nó chỉ là nhỏ yếu thần minh.

Nó không phải Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' loại thực lực đó cường đại, có thể quên hết tất cả phát tiết lửa giận, xung kích cái khác thần quốc biên cảnh tồn tại.

Nếu như không phải có Bán Khôi nhất tộc thần minh cùng chính mình liên thủ, cùng nhau trông coi, sói tuyết nhất tộc đã sớm sụp đổ tan rã.

Sói tuyết không dám lập tức xông ra chính mình thần quốc phạm vi.

"Bán Khôi!"

Sói tuyết thanh âm truyền vào đến Bán Khôi nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Bán Khôi thần khu bản thể giáng lâm đến sói tuyết bên người.

Bán Khôi là một cái sơn tinh thành thần, toàn thân đen nhánh, như là Mộc Khôi, một mặt nghi hoặc nói: "Xảy ra chuyện gì rồi? Sói tuyết?"

"Dưới trướng của ta ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ bỏ mình vẫn lạc, ta nhất định phải vì bọn chúng báo thù, tìm ra hung thủ!"

Sói tuyết đằng đằng sát khí.

Bán Khôi cảm động lây:

"Chẳng lẽ lại đụng phải kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến ngươi sói tuyết nhất tộc hành hung?"

Chết ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ, khó trách sói tuyết nổi trận lôi đình.

Nhưng mà, sói tuyết sau đó lời nói để nó chần chờ.

"Không rõ ràng."

"Bọn hắn là chết tại thần quốc bên ngoài."

"Thần quốc bên ngoài?"

Bán Khôi sắc mặt đột biến, nhíu mày nhắc nhở: "Sói tuyết! Ngươi làm làm rõ ràng, liên minh chúng ta hiệp nghị, chỉ hạn định vào chúng ta thần quốc tao ngộ xâm lấn, mà không phải biến thành đối phương tư nhân báo thù công cụ, tại thần quốc không có gặp xâm lấn dưới tình huống, chúng ta tùy tiện xuất kích, tổn thất thần minh lực lượng, tính thế nào?"

Bởi vì bất kể nói thế nào, sói tuyết nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả xuất thần nước bị giết, cái này không tại hai đại thần quốc hiệp thương trong phạm vi.

Hai cái nhỏ yếu thần minh, cùng nhau ngăn cản ngoại địch xâm lấn là một chuyện, xuất thần nước tác chiến, chính là một chuyện khác.

Bán Khôi không thể vì sói tuyết nhất tộc bí mật lợi ích đi hao tổn chính mình thần minh nội tình.

Không có cái nào thần minh sẽ cam tâm biến thành đối phương công cụ.

Dù sao!

Xuất thần nước tác chiến, không chiếm được thần quốc tín đồ chi viện, không cách nào khôi phục thần minh chi lực, đối với nhỏ yếu thần minh đến nói, đây là phi thường hung hiểm hành vi.

Bán Khôi thái độ, tại sói tuyết trong dự liệu.

Sói tuyết cắn răng nói:

"Ta sói tuyết nhất tộc đã lần lượt chết năm cái Thần Thuộc cảnh tín đồ, hôm nay, bản tọa nhất định phải biết rõ ràng là ai đang làm trò quỷ, ai tại đối phó ta sói tuyết nhất tộc, nếu không, bản tọa thuận không hạ khẩu khí này."

"Bán Khôi!"

"Hành động lần này, ta nguyện ý cầm ra toàn bộ chiến lợi phẩm, đồng thời giao ra 100 vị kẻ khinh nhờn thần cho các ngươi Bán Khôi nhất tộc, xem như đối với ngươi gấp rút tiếp viện xuất thủ thù lao!"

Sói tuyết cho phép ra điều kiện.

Bán Khôi ánh mắt thâm trầm, ngóng nhìn nơi xa diện tích lớn kiếp vân.

Nó kỳ thật đã chú ý tới, bên kia kiếp vân, rất hiển nhiên là một vị nào đó thiên phú tư chất Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ tại xung kích Chiến Thần cảnh.

Trời ghét lôi kiếp!

Vị trí tại Cự Tê thành cùng Hoàng Phong thành ở giữa.

Nói rõ là Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần.

"Ngươi làm làm rõ ràng."

"Đối phương đã dám tại Cự Tê thành cùng Hoàng Phong thành ở giữa độ kiếp, náo ra động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên là có Cự Tê nhất tộc cùng ong vàng nhất tộc duy trì. . . Chúng ta lần này đi qua, ít nhất phải đối mặt Cự Tê, ong vàng hai vị thần minh."

Cắt

"Bất quá là hai cái vừa mới xây dựng thần quốc, không nắm chắc uẩn thực lực Nhất giai thần minh, còn không có nhập lưu, tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta."

Sói tuyết khịt mũi coi thường hừ lạnh.

Thần minh bên trong cũng là tồn tại khinh bỉ liên.

Tại Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc trước mặt, sói tuyết, Bán Khôi đều là tiểu Karami.

Nhưng dù sao cũng là có được thần quốc, lập quốc đã ngoài ngàn năm thần minh.

Cự Tê, ong vàng, liền tương đương với thượng giới kẻ khinh nhờn thần, một đám giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt.

Chính là bởi vì không có đem những này thần minh để vào mắt, chính mình Thần Thuộc cảnh tín đồ tại đối phương thần quốc trong địa giới xảy ra chuyện, này mới khiến sói tuyết có một loại rất mãnh liệt bị mạo phạm phẫn nộ, hận không thể lập tức xâm nhập đối phương thần quốc, biểu hiện ra uy nghiêm của mình cùng thực lực.

Bán Khôi có chút chần chờ.

Thần minh nhập cảnh giống như là tuyên chiến, trực tiếp triển khai thần minh chiến tranh.

Cho dù Cự Tê nhất tộc, ong vàng nhất tộc thần minh đều rất nhỏ yếu, sói tuyết gia hỏa này nhẹ nhõm liền có thể ứng phó, nhưng Cửu Tụ chi địa tụ tập 12 vị thần minh a. . .

Không nói đến cái này thần minh quy mô không phải bọn chúng có thể trêu chọc được, đứng tại Cửu Tụ chi địa phía sau chính là Âm Cùng nhất tộc. . .

Kia là quái vật khổng lồ!

"Bán Khôi!"

Ngay tại Bán Khôi do dự lúc, sói tuyết lại gấp, hai mắt đỏ bừng nói:

"Ngươi nếu là không nguyện ý đi, coi như."

"Bản tọa lần này muốn đích thân đoạt lại mất đi mặt mũi."

Nó cũng không muốn đợi đến vị thiên tài kia kẻ khinh nhờn thần thuận lợi độ kiếp. . .

Sói tuyết nhào ra ngoài.

Bán Khôi mắt thấy không ngăn cản nổi, lắc đầu thở dài một tiếng, không thể làm gì khác hơn đuổi theo.

Làm minh hữu, nó không thể ngồi xem sói tuyết ăn thiệt thòi.

Một khi sói tuyết ở bên kia ăn thiệt thòi thụ thương, hai đại thần quốc liên minh sẽ xuất hiện vấn đề, căn cơ dao động, chung quanh thần quốc đều sẽ nhìn chằm chằm.

Bán Khôi xem như bị đỡ đến trên lửa, không thể không kiên trì theo vào, ở bên cạnh che chở.

Cự Tê nhất tộc thần minh cấp tốc hiện thân.

Một đầu màu trắng Cự Tê hạ xuống thần khu, ngăn cản tại thần quốc biên cảnh vị trí.

Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm đã sớm cảm thấy được biên cảnh tương lai xa xa truyền đến thần minh uy áp, làm tốt triệu hoán thần minh chuẩn bị. . .

Hắn không có khả năng cho phép có người ở thời điểm này quấy rối, phá hư Tần Hiểu Phong đột phá tấn cấp.

Tần Hiểu Phong là khó được nhân tài!

Nếu như ngay cả Tần Hiểu Phong dạng này có công chi thần, đường đường Thần Điều sở Đại Tư Mệnh đều không gánh nổi. . . Tương lai còn có ai sẽ nguyện ý đầu nhập Cự Tê nhất tộc?

Ai còn dám vì Cự Tê nhất tộc hiệu lực?

Cự Tê tự mình giáng lâm!

Ngay sau đó. . .

Một tôn to lớn ong vàng, vuốt cánh, ánh mắt lạnh như băng xuất hiện ở bên người Cự Tê, ngăn lại sói tuyết đường đi.

Hai vị thần minh, ngăn lại sói tuyết, Bán Khôi đường đi.

Sói tuyết không có giảm tốc.

Cuồng bạo băng phong hàn ý lạnh thấu xương càn quét xâm nhập Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Đây là một chút cũng không có đem Cự Tê, ong vàng để vào mắt.

Hừ

Cự Tê giận.

Nhỏ yếu đến đâu thần minh đều là có tự tôn.

Bị người khi dễ tới cửa, vậy thì nhất định phải đánh lại.

Một đạo dài hơn vạn trượng màu trắng sừng tê giác, lấy khai sơn chi thế, bổ ra băng phong lĩnh vực, một mực ngăn cản tại sói tuyết trước mặt.

Thần minh chi lực thiêu đốt.

Hai vị thần minh bắt đầu đấu sức.

Cự Tê lực lượng mặc dù nhỏ yếu, nhưng dù sao cũng là tại chính mình thần quốc trong phạm vi.

Thần quốc tế đàn đã bốc cháy lên.

Thần quốc trong phạm vi tất cả tín đồ, cùng nhau cảm thấy được thần quốc tao ngộ xâm lấn, tất cả mọi người bắt đầu cống hiến chính mình lực lượng, vì thần minh góp một viên gạch, cung cấp thần minh chi lực.

Ong vàng tạm thời không có tham gia thần minh chi chiến, một đôi không trộn lẫn mảy may tình cảm mắt kép, nhìn chăm chú Bán Khôi, độ cao đề phòng..