Chương 1017: Vị thứ ba thần minh

Chương 1017: Vị thứ ba thần minh

Thần minh giằng co!

"Sói tuyết."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Xâm lấn ta Cự Tê nhất tộc địa giới, là dự định cùng chúng ta Cự Tê nhất tộc tuyên chiến? Dự định cùng Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh tuyên chiến?"

Cự Tê nhìn chăm chú sói tuyết, mặc dù thần khu không bằng đối phương lớn, nhưng là Cự Tê cũng sẽ không tại chính mình thần quốc địa giới ủy khuất cầu toàn.

Một bên toàn lực ngăn cản sói tuyết băng phong lĩnh vực, một bên không để ý tiêu hao thôi động thần lực, từng chút từng chút hướng đối phương băng phong trong lĩnh vực cắt vào.

Mỗi một lần động tác, đều sẽ tiêu hao đại lượng thần minh chi lực.

Nhưng Cự Tê cường thế, cũng sẽ để sói tuyết tương ứng tiêu hao đại lượng thần lực.

Càng là cường thế, đối phương mới có thể càng ngày càng kiêng kị.

Sói tuyết hiển nhiên không nghĩ tới Cự Tê tư thái cứng rắn như thế, băng phong trong lĩnh vực phảng phất chen vào một tôn nóng bỏng đỉnh núi, tại liên tục không ngừng điên cuồng tiêu hao chính mình thần minh chi lực.

Sói tuyết không thể không thôi động càng nhiều thần lực rót vào băng phong lĩnh vực, lấy duy trì tư thái của mình.

"Cự Tê!"

Bán Khôi nhìn ra sói tuyết đã đâm lao phải theo lao, nhưng là thân thể vừa mới di động, liền bị ong vàng để mắt tới, một cỗ huyền nhi huyền chi linh hồn gợn sóng liền bao phủ tới, để nó nửa bước khó đi.

Bán Khôi không nghĩ tại cái khác thần minh thần quốc cảnh nội động thủ, thế là cao giọng kêu gọi:

"Sói tuyết ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ tại ngươi thần quốc địa giới bỏ mình vẫn lạc, sói tuyết là bởi vì việc này tới, muốn hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Vừa dứt lời, Cự Tê liền cười lạnh:

"Sói tuyết tín đồ tại sao lại tiến vào ta thần quốc? Có mục đích gì? Trong lòng mình rõ ràng! Kẻ xâm nhập chết, chết cũng liền chết, sói tuyết ngươi thế mà còn có mặt mũi dám truy vào đến, là bởi vì cảm thấy ta Cự Tê có thể lấn, cảm thấy ta Cửu Tụ chi địa có thể lấn? Đừng quên ngươi sói tuyết nhất tộc có thể đặt chân cũng không dễ dàng! Thật đánh lên, ngươi sói tuyết nhất tộc ngăn không được, Bán Khôi nhất tộc cũng ngăn không được!"

"Ồ? Phải không?"

Sói tuyết khó thở, sát khí càng ngày càng lạnh thấu xương.

Ô

Thần lực vào đúng lúc này bỗng nhiên bộc phát.

Băng phong lĩnh vực trong lúc đột nhiên cuồng bạo thẳng tiến.

Cự Tê sừng tê giác đỉnh núi bị hung hăng đóng băng, lui lại vạn trượng.

Băng phong lĩnh vực thanh thế hung mãnh phía dưới, cơ hồ muốn đem Cự Tê tại chỗ trấn áp.

Nhưng sói tuyết thần minh cảnh giới dù sao, không bằng Cửu Dạ, Kim Lão chờ thâm niên thần minh, cường thế vẻn vẹn duy trì trong một giây lát, hay là bị Cự Tê cho gắt gao cản lại.

Cự Tê cười lạnh khó khăn ngẩng đầu:

"Không gì hơn cái này."

"Ngươi còn có thể tiến hành bao nhiêu lần thần lực bộc phát?"

"Đến a!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi thần minh chi lực có thể tiêu hao bao nhiêu lần. . . Đến bao nhiêu lần, bản tọa đều tiếp lấy!"

Cự Tê biết, chính mình mặc dù cùng sói tuyết ở giữa tồn tại chênh lệch, nhưng tại chính mình thần quốc cảnh nội, cái chênh lệch này kỳ thật sớm đã bị đền bù rất nhiều.

Sói tuyết sắc mặt khó coi!

Nó cũng phát giác được.

Cự Tê tư thái cường ngạnh, hoàn toàn không chịu lùi bước, chính mình cho dù đem đắp lên xung kích cấp bậc cao hơn thần minh chi lực toàn bộ phát tiết rơi, cũng chưa chắc có thể trấn áp Cự Tê.

Nó đã đâm lao phải theo lao!

"Bán Khôi!"

"Giúp ta!"

Sói tuyết quay đầu xin giúp đỡ.

Bán Khôi thở dài một tiếng.

Bất đắc dĩ.

Rất bất đắc dĩ.

Đụng phải loại này minh hữu.

Muốn giúp đỡ, chính mình tất nhiên bùn đủ hãm sâu;

Không giúp đỡ, minh hữu quan hệ vỡ tan, sói tuyết xác suất rất lớn ăn thiệt thòi thụ thương, dao động chính mình thần quốc an toàn.

Ong vàng mắt thấy Bán Khôi có xuất thủ dấu hiệu, há miệng liền phát ra một đạo linh hồn sóng âm.

Bán Khôi chung quanh xuất hiện vô hình hàng rào.

Đáng tiếc.

Bán Khôi dù sao cũng là cùng sói tuyết một cái cấp bậc thần minh, thực lực tại ong vàng phía trên;

Mà nơi này, lại không phải ong vàng thần quốc địa giới, nó không cách nào tại Cự Tê nhất tộc địa giới thu hoạch đến chính mình thần quốc tín đồ lực lượng.

Linh hồn hàng rào bị một cái che kín Ma thần đường vân cánh tay ầm vang đánh tan.

Bán Khôi vừa ra tay liền công phá ong vàng chặn đường thủ đoạn, lập tức phân cao thấp.

Bán Khôi mục tiêu là Cự Tê.

Nhưng mà.

Ngay tại Ma thần cánh tay xé rách hư không, trực tiếp đánh phía Cự Tê cái ót thời điểm, thiên ti vạn lũ phá không thanh âm cấp tốc phá toái hư không.

Ngàn vạn màu lục cành liễu xuất hiện ở bên người của Cự Tê, thuận Bán Khôi Ma thần cánh tay, đem hắn một mực giam cầm quấn quanh, để hắn không cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó!

Ong vàng lại lần nữa phát ra linh hồn sóng âm.

Hình khuyên linh hồn một đợt bỗng nhiên cường thế, hung hăng va chạm ở trên người của Bán Khôi.

Bán Khôi bên này bị cành liễu kiềm chế, miễn cưỡng ăn một kích linh hồn sóng âm, thần khu phía trên cấp tốc xuất hiện từng đạo nứt ra lỗ hổng, vết thương vị trí vỡ toang bắn tung tóe ra chất lỏng màu vàng.

Thần minh thụ thương.

"Lão Liễu Thụ! Ngươi thế mà cũng muốn cùng chúng ta đối nghịch! Đáng ghét! !"

Sói tuyết sắc mặt khó coi phát hiện, theo một bên khác, xuất hiện tôn thứ năm thần minh.

Một cây to lớn Liễu Thụ, đong đưa chính mình lít nha lít nhít cành liễu, chính là nó, đem Bán Khôi công kích chặn lại, vì ong vàng sáng tạo cơ hội.

"Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh như thể chân tay, cộng đồng tiến thối, hai vị xâm lấn Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, chính là đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh tuyên chiến! Ngươi yên tâm, rất nhanh, sẽ có càng nhiều thần minh gấp rút tiếp viện tới! Hai vị cùng hắn quở trách ta lão Liễu Thụ, không bằng nghiêm túc suy tính một chút, các ngươi hai vị thần quốc có thể hay không chống đỡ được chúng ta Cửu Tụ chi địa phản kích."

Lời vừa nói ra, sói tuyết, Bán Khôi sắc mặt đột biến.

Bán Khôi đã chấn vỡ đại lượng đầu, bứt ra lui lại ngàn dặm, rời khỏi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Sói tuyết mắt thấy ba vị thần minh vào chỗ, mình đã hoàn toàn không có cơ hội, cắn răng bộc phát ra băng phong lĩnh vực, lui lại ngàn dặm, cùng Bán Khôi cùng một chỗ rơi xuống Cự Tê nhất tộc thần quốc bên ngoài.

Hừ

"Cửu Tụ chi địa, 12 vị thần minh nếu là dám xâm lấn chúng ta thần quốc, chúng ta cũng không để ý liên hợp chung quanh thần quốc cùng các ngươi đánh một lần!"

"Thật sự cho rằng có Âm Cùng nhất tộc ở sau lưng chỗ dựa, các ngươi liền có thể xưng vương xưng bá, cưỡi đến trên đầu chúng ta giương oai?" Sói tuyết hừ lạnh một tiếng, thua người không thua trận.

Bán Khôi đã rất nhỏ thụ thương, thở dài một tiếng, quay đầu bước đi.

Hai vị thần minh rút đi.

Độ kiếp đưa tới nguy cơ, vào đúng lúc này được đến giải quyết.

"Đa tạ hai vị trượng nghĩa xuất thủ."

"Hẳn là."

"Cửu Tụ chi địa như thể chân tay."

"Cự Tê ngươi dưới trướng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh là một nhân tài a, trời ghét lôi kiếp, có thành tựu thần minh tiềm chất." Lão Liễu Thụ thanh âm mười phần tang thương, lộ ra ao ước.

Nó lần này tới, cũng là bởi vì biết gấp rút tiếp viện chính mình Liễu Thần quốc tiếp chưởng Thần Điều sở Tần Thiên phù hộ chính là người độ kiếp nhi tử, đây là làm lấy lòng cơ hội.

Liễu Thần quốc trước mắt căn cơ bất ổn, cần cùng xung quanh nước láng giềng giao hảo, đồng thời cũng cần có một vị cường viện có thể cùng nhau trông coi.

Ong vàng liền lại càng không cần phải nói.

Hiện tại Thần Điều sở, đã bình thường vận chuyển, đều là người độ kiếp Tần Hiểu Phong công lao.

Nó cũng cần cùng Cự Tê thể hiện ra tư thái ương ngạnh, ngăn lại sói tuyết, Bán Khôi đối với bên này thần quốc rình mò.

Một trận thần minh chi chiến đại thắng, không sai.

Ầm ầm!

Độ kiếp vẫn còn tiếp tục.

Tại ba vị thần minh dưới sự khống chế, thần minh giao phong dư ba vẫn chưa lan đến gần Tần Hiểu Phong bên kia.

Tần Hiểu Phong bố trí không ít yêu trùng khôi lỗi, tại thần minh đối kháng giai đoạn trước, còn có thể giám sát nhìn thấy chuyện đã xảy ra, nhưng là từ khi thần minh chính thức giao phong, phụ cận yêu trùng khôi lỗi cùng nhau bị nghiền nát, hoặc là bị thiên băng địa liệt cải biến địa hình hoàn cảnh về sau mất đi tầm mắt.

Bây giờ chỉ có thể tập trung tinh thần độ kiếp, mau chóng sống qua cái cuối cùng giai đoạn kiếp lôi..