Chương 1018: Hiện học hiện mại

Chương 1018: Hiện học hiện mại

Giai đoạn thứ ba kiếp lôi, là theo 'Vạn' hình chữ hình dáng kiếp lôi ngưng kết tại đỉnh đầu phía trên bắt đầu.

Tần Hiểu Phong liền cảm giác được có một cỗ lực lượng cơ hồ muốn đem linh hồn của mình theo trong thân thể hấp thu đi ra.

"Đây là lực lượng gì?"

Tần Hiểu Phong cho dù là đã ăn vào qua Chân Vu thảo, có nhất định chống cự kiếp lôi ưu thế, nhưng là tại loại này hình dạng kiếp lôi xuất hiện một khắc, cảm nhận được rõ ràng, đây là linh hồn của mình cơ hồ muốn bị chấn nhiếp thoát ly lực lượng của thân thể.

Thần Sứ cảnh chú thuật lôi pháp!

Còn không có chính thức giáng lâm, vậy mà liền đã để nhục thân của mình linh hồn bất ổn.

Cái này cần là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Bên người hung lôi pháp tướng, tại chữ Vạn hình lôi quang ngưng kết xuất hiện trong nháy mắt, liền đã sụp đổ tan rã.

Tần Hiểu Phong sắc mặt khó coi.

Còn tốt chính mình không có khinh thường.

Nếu như kiên trì lưu lại Chân Vu thảo, dựa vào chính mình lực lượng đi đối mặt giai đoạn thứ ba kiếp lôi, lúc này chỉ sợ liên phục dùng thiên tài địa bảo cơ hội đều không có, đã nhục thân linh hồn tách rời, không cách nào lại đối mặt giai đoạn thứ ba kiếp lôi.

Đương nhiên!

Đây cũng là nhờ vào Trương Triết Cô cung cấp kinh nghiệm.

Biết cái này giai đoạn thứ ba kiếp lôi uy lực không hề tầm thường. . .

Linh hồn tại nhục thân bên trong cảm giác được nôn nóng.

Trong thức hải, trên trời cao lôi đình đại tác, toàn bộ thức hải dời sông lấp biển, nếu như không phải là bởi vì trong thức hải bố trí 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đem trong thức hải hết thảy ổn định đến vững như bàn thạch, lúc này cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ.

Mắt thấy chính mình không cách nào thảnh thơi đối mặt giai đoạn thứ ba kiếp lôi, cuối cùng là không do dự nữa, dứt khoát kiên quyết khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đem phong ấn trong đó lực lượng hoàn toàn thả ra.

Trong thức hải, pháp trận khởi động chớp mắt, bàng bạc mênh mông lực lượng, lập tức trợ giúp Tần Hiểu Phong đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Thần thức cảm giác nháy mắt gấp bội tăng trưởng đến tiếp cận ba vạn dặm.

Chiến Thần cảnh một tầng!

Chiến Thần cảnh hai tầng!

Chiến Thần cảnh ba tầng! !

Nhiều năm để dành đến, trừ thiên địa linh lực, còn có các loại vạn năm linh dược cùng đan dược chỗ chia lãi đi ra phong ấn dược lực, cùng thiên tài địa bảo lực lượng.

Tần Hiểu Phong trực tiếp cấp ba nhảy, đi tới để Lôi Thông Huyền, Viên Diệp, Tiêu Chiến trợn mắt hốc mồm Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi. . .

Bao quát âm thầm chú ý bên này độ kiếp tình huống Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng, cũng đều trợn to tròng mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Tần Hiểu Phong rõ ràng còn không có tiếp nhận hạ tối hậu một cái giai đoạn kiếp lôi, thế mà đã thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh?

Hơn nữa còn một hơi đột phá đến Chiến Thần cảnh ba tầng?

Chuyện gì xảy ra? !

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Theo ba vạn dặm từng chút từng chút đột phá đến ba mươi ba ngàn dặm, ba mươi sáu ngàn dặm, ba mươi chín ngàn dặm.

Mỗi một lần tăng trưởng, đều có thể rõ ràng cảm giác được đỉnh đầu chữ Vạn hình kiếp lôi tia sáng đối với chính mình linh hồn lực uy hiếp nhanh chóng suy yếu. . . Thẳng đến linh hồn một lần nữa ở trong nhục thân mặt triệt để vững chắc xuống, thậm chí đã bắt đầu xem nhẹ đỉnh đầu linh hồn uy áp.

Kinh Chập đại trận quả nhiên diệu dụng vô tận! Mà lại theo tu vi nội tình không ngừng tăng trưởng, uy lực của nó cũng đang không ngừng tăng trưởng!

Tần Hiểu Phong lúc này đã có thể cảm thấy được Thần Thuộc cảnh trung kỳ tu vi Mạc Tâm Viêm cùng phùng Mỹ Phụng vị trí, đồng thời đại khái có thể cảm thấy được biên cảnh phương hướng có mấy vị cường đại đến để tâm thần mình không yên khí tức khủng bố.

Còn tốt một bộ phận lực lượng ngưng kết thành vi bình chướng, bảo đảm lực lượng không hướng nơi độ kiếp kéo dài, Tần Hiểu Phong cấp tốc hiểu ra tới, đây là thần minh chủ động vì chính mình hộ pháp kết quả.

Đã như thế. . .

Chính mình liền càng không thể lãng phí thời gian.

Tần Hiểu Phong an định tâm thần.

Đỉnh đầu kiếp lôi chậm rãi xoay tròn.

Chữ Vạn kiếp lôi pháp ấn, bên trong lôi đình lưu chuyển, cỗ này khủng bố hút kéo linh hồn lực lượng lại lại lần nữa tăng cường!

Tần Hiểu Phong cảm giác vừa mới vững chắc xuống linh hồn, lại có ngo ngoe muốn động dấu hiệu, nhưng là không rõ ràng.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng.

Trong thức hải thiên lôi pháp ấn phóng xạ tia sáng, cưỡng ép ổn định lại linh hồn của mình.

Ngay sau đó, Tần Hiểu Phong bên cạnh ngưng kết xuất hiện một tôn hung lôi pháp tướng.

Mênh mông lượng lớn Kinh Lôi Kiếm Khí một lần là xong, theo Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng trong tay triệu hoán đi ra.

Kinh Lôi Kiếm Khí quy mô kinh khủng dị thường.

Nếu như nói trước đó tại Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, triệu hoán đi ra Kinh Lôi Kiếm Khí chỉ có 210,000 quy mô, bây giờ, Kinh Lôi Kiếm Khí trực tiếp tăng vọt đến 500,000. . .

Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp giống nhau lúc triệu hoán đi ra Kinh Lôi Kiếm Khí quy mô đạt tới trăm vạn quy mô, ngưng kết thành hung mãnh kiếm khí trường hà, cuốn ngược mà lên, hung hăng vọt tới đỉnh đầu chữ Vạn hình kiếp lôi.

Oanh

Kiếp lôi oanh minh rung động.

Thương khung nứt ra.

Âm trầm kiếp vân điên cuồng run rẩy.

Lôi đình chạy bắn.

Thần Sứ cảnh kiếp lôi lực bộc phát, tự nhiên sẽ không bị điểm này kiếm khí phá hủy.

Nhưng là theo Tần Hiểu Phong không ngừng điều chỉnh thủ đoạn, Kinh Lôi Kiếm Khí bắt đầu xu hướng tại chuyển hóa thành màu vàng lôi châm.

Trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ hai kiếp lôi, lôi châm thác nước, từ trong tay của Tần Hiểu Phong thể hiện ra.

Tần Hiểu Phong nắm giữ chú thuật, hung lôi pháp tướng vô sự tự thông, cấp tốc dễ như trở bàn tay.

Hai cỗ lôi châm thác nước cuốn ngược mà lên, uy thế càng thêm hung mãnh, bộc phát ra Thần Thuộc cảnh hậu kỳ phong mang cùng uy thế, trùng trùng điệp điệp, cưỡng ép công kích chữ Vạn hình kiếp lôi.

Oanh

Ầm ầm...

Lôi âm cuồn cuộn.

Chữ Vạn hình kiếp lôi bị không ngừng xung kích, vận chuyển tốc độ rõ ràng trở nên chậm chạp.

". . ."

"Đây là, giai đoạn thứ hai kiếp lôi, lôi châm thác nước?"

"Tần tư mệnh thế mà đem giai đoạn thứ hai chú thuật lôi pháp cũng nắm giữ đi qua?"

"Thật đáng sợ ngộ tính!"

"Còn không có tiến vào Chiến Thần cảnh, liền đã nắm giữ hai cái Chiến Thần cảnh chú thuật lôi pháp."

"Lợi hại!"

Lôi Thông Huyền không nghĩ tới Tần Hiểu Phong nhanh như vậy liền đã vượt qua chính mình.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong bạo phát đi ra chiến lực, đã mang đến cho hắn áp lực cực lớn, có một loại không cách nào cùng là địch cảm giác.

Viên Diệp, Tiêu Chiến mặt lộ vẻ đắng chát, đều có đồng cảm.

Mạc Tâm Viêm nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, tâm tình phức tạp.

Thân là Cự Tê nhất tộc tộc trưởng, hắn tự nhiên hi vọng thần quốc thực lực nội tình nhanh chóng đắp lên, Tần tư mệnh dạng người này càng nhiều càng tốt.

Nhưng Tần Hiểu Phong thiên phú tư chất, đã hoàn toàn vượt qua bản thân phạm vi khống chế.

Cái này liền có chút nguy hiểm.

Thần minh đối với hắn càng ngày càng coi trọng, chính mình cái này trên danh nghĩa tộc trưởng, liền sẽ chậm rãi bị vắng vẻ.

Hắn tựa hồ ở trong lúc vô tình cho chính mình 'Tộc trưởng' thân phận sáng tạo một cái cường đại kình địch.

Phùng Mỹ Phụng tâm tình cùng Mạc Tâm Viêm không sai biệt lắm, nhưng may mắn chiếm đa số:

Nàng hiện tại bắt đầu may mắn dạng này yêu nghiệt cũng không thuộc về ong vàng nhất tộc, nếu không, chính mình còn có thể là ong vàng nhất tộc người mạnh nhất?

Nói không chừng hiện tại cũng bắt đầu lo âu vị trí tộc trưởng đi.

Tiếp tục cuốn ngược lôi châm thác nước, hình thành hai cỗ màu vàng phong mang, trùng trùng điệp điệp không ngừng xung kích chữ Vạn hình kiếp lôi.

Tiếp tục không ngừng thi pháp, đắp lên lực phá hoại đã đạt tới Thần Sứ cảnh!

Chữ Vạn hình kiếp lôi đã bắt đầu nhận trực tiếp va chạm, tia sáng có chút ảm đạm.

Tần Hiểu Phong đồng thời chú ý tới, bên ngoài thần minh giao phong động tĩnh ngay tại biến mất.

Vài luồng khí thế mạnh mẽ rơi xuống trên người mình, ngay tại chú ý chính mình xung kích độ kiếp.

Sói tuyết, Bán Khôi bị đánh lui rồi sao?

Tần Hiểu Phong trong lòng có kinh có tin mừng.

Vui chính là nguy cơ đã qua;

Nhưng kinh hãi là. . .

Chính mình tựa hồ thể hiện ra quá nhiều đồ vật, bị thần minh để mắt tới.

Trời ghét kỳ tài, thể nội ẩn chứa một tia thần minh khí tức, đối với thần minh đến nói, là vật đại bổ..