Chương 1019: Đột phá, đáp tạ

Chương 1019: Đột phá, đáp tạ

Lôi châm thác nước oanh oanh liệt liệt cuốn ngược, không ngừng xung kích chữ Vạn hình kiếp lôi.

Chữ Vạn hình kiếp lôi tia sáng đã có chút trở nên ảm đạm.

Theo càng ngày càng nhiều lôi châm lít nha lít nhít đánh vào vạn chữ hình kiếp lôi bên trên, cái sau đã bị áp chế đến diện tích lớn ảm đạm vô quang. . .

Ngay sau đó.

Răng rắc!

Chữ Vạn hình kiếp lôi vỡ tan, điên cuồng run rẩy lên.

Một hơi về sau.

Chữ Vạn hình kiếp lôi triệt để sụp đổ.

Chữ Vạn hình kiếp lôi vỡ vụn một khắc, Tần Hiểu Phong liền phảng phất đánh nát trong thân thể một đạo ràng buộc, đại lượng thiên địa linh lực điên cuồng cuốn tới, tiến vào thân thể, một cỗ cảm giác thông suốt khắp toàn thân.

Đột phá.

Trời ghét lôi kiếp chính thức kết thúc.

Tần Hiểu Phong vượt qua lôi kiếp, vào đúng lúc này, chính thức đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lăng không trôi nổi, cảm ngộ trong thân thể biến hóa, đồng thời ý đồ đem chính mình 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đóng lại, tận khả năng tiết kiệm tài nguyên linh lực.

Đáng tiếc không dùng.

Kinh Chập đại trận lực lượng đã phát tiết đến bảy tám phần, lưu lại lực lượng đã còn thừa không có mấy.

Bất quá. . .

Thủy triều thối lui về sau, Tần Hiểu Phong tu vi dừng lại tại Chiến Thần cảnh.

Thần thức cảm giác cũng chỉ là theo ba mươi chín ngàn dặm hạ xuống đến ba vạn dặm bộ dáng.

Kết thúc.

"Chúc mừng Tần tư mệnh!"

"Thuận lợi độ kiếp, tấn thăng Chiến Thần cảnh!"

Trước hết nhất đưa tin chúc mừng người là Viên Diệp, Tiêu Chiến hai người.

Hai người xa xa đứng tại ong vàng nhất tộc địa giới, đối với bên này chắp tay chúc mừng.

Tần Hiểu Phong đứng dậy đáp lễ:

"Đa tạ ong vàng nhất tộc bằng hữu cùng nhau trông coi, phần nhân tình này, Tần mỗ ghi khắc trong lòng."

Ong vàng nhất tộc thần minh tự mình xuất thủ, thay mình cản trở đến từ sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thần minh, phần nhân tình này thế nhưng là không nhỏ.

Ngay sau đó, phùng Mỹ Phụng thanh âm vang lên:

"Không nghĩ tới Tần tư mệnh độ kiếp động tĩnh vậy mà dẫn tới sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc thần minh, may mà chúng ta đã sớm chuẩn bị."

Phùng Mỹ Phụng đi mà quay lại.

Thần minh uy áp đã biến mất, hiển nhiên là xong chuyện phủi áo đi.

Chỉ để lại phùng Mỹ Phụng, ở chỗ này chúc mừng, giao hảo Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ôm quyền chắp tay, đối với phùng Mỹ Phụng cúi người chào thật sâu:

"Tương trợ chi tình, Tần Hiểu Phong ghi khắc, còn mời tộc trưởng cho quý thần minh nhắn lời, Tần Hiểu Phong vô cùng cảm kích."

"Một chút việc nhỏ, thần minh là sẽ không để ý."

Phùng Mỹ Phụng khoát tay một cái, một bộ cao thủ diễn xuất mà nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tần tư mệnh thiên phú tư chất cùng ngộ tính như thế đến, lại có thể tại Độ Kiếp kỳ ở giữa lĩnh hội trời ghét trong lôi kiếp chú thuật lôi pháp, chưa đột phá, đã nắm giữ Chiến Thần cảnh chú thuật lôi pháp, phần này thực lực, quả thực để người ao ước."

Phùng Mỹ Phụng trong lời nói, toát ra càng nhiều mềm mại mị thái.

Trước đó Tần Hiểu Phong chỉ là Vô Thần cảnh chiến sĩ, cách đại cảnh giới, nàng tự nhiên đến bảo trì thái độ bề trên;

Nhưng hôm nay Tần Hiểu Phong, chẳng những đã đột phá đến Chiến Thần cảnh, mà lại lại cho thấy thiên phú kinh người tư chất cùng vô hạn tiềm lực, trong suy nghĩ của nàng đã trở thành ngang vai ngang vế cường giả, tự nhiên phải có thay đổi.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói:

"Để tộc trưởng chê cười, Tần mỗ chỉ là thô sơ giản lược bắt chước một chút, trèo lên không được nơi thanh nhã."

Điểm đến là dừng.

Phùng Mỹ Phụng cũng không nhiều lời.

Dù sao người ta lĩnh hội tu luyện chú thuật là bản lãnh của mình.

Tốt

"Các ngươi gia tộc dài đến, chúng ta liền bất quá nhiều lưu lại, Tần tư mệnh có thời gian nhàn hạ, tùy thời đến Hoàng Phong thành làm khách, Phùng mỗ tất quét dọn giường chiếu mà đối đãi, tùy thời xin đợi." Phùng Mỹ Phụng nói xong, mang Viên Diệp, Tiêu Chiến hai người rời đi.

Tần Hiểu Phong ôm quyền đưa tiễn.

Hưu

Mạc Tâm Viêm đuổi tới phụ cận.

Lôi Thông Huyền mang một đám Thần Điều sở chuyên viên từ đằng xa chạy tới.

"Chúc mừng Tần tư mệnh."

"Chúc mừng Tư Mệnh đại nhân!"

"Ha ha ha. . ."

Mạc Tâm Viêm cười to:

"Tần tư mệnh lần này thuận lợi tấn cấp, mang ý nghĩa ta Cự Tê nhất tộc có chính mình vị thứ tư Chiến Thần cảnh cường giả, thần quốc lại gia tăng một vị cường tướng! Gia tăng một vị thần quốc trụ cột!"

"Ha ha ha ha. . ."

Mạc Tâm Viêm tâm tình phấn khởi, trước đó lo âu cùng phức tạp tâm tình tựa hồ chưa từng tồn tại.

Tần Hiểu Phong chắp tay hướng Mạc Tâm Viêm:

"Đa tạ tộc trưởng, vì thuộc hạ hộ pháp."

Ai

Mạc Tâm Viêm khoát tay một cái:

"Hộ pháp cho ngươi, vốn là chuyện bổn phận, bản tộc trưởng còn có thể mắt thấy ngoại tộc thần minh đến phá hư quấy rầy ngươi độ kiếp nghi thức hay sao?"

"Bất quá. . ."

"Cái này sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh đến được tốt sinh kỳ quái, vậy mà nói có ba vị Thần Thuộc cảnh tín đồ bỏ mình vẫn lạc tại chúng ta thần quốc cảnh nội, Tần tư mệnh nhưng biết, đây là tình huống gì?"

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nói ra Trương Triết Cô tin tức, thần sắc ung dung nói: "Thuộc hạ đột phá tấn cấp tin tức bị sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc biết được, bọn hắn tự nhiên không hi vọng chúng ta lại nhiều một vị Chiến Thần cảnh tu vi, không hi vọng thuộc hạ đột phá. . . Huống hồ, Thần Điều sở cùng bọn hắn cũng là có cừu oán, dẫn tới bọn chúng trả thù, không thể bình thường hơn được."

Lôi Thông Huyền cùng một đám Thần Điều sở chuyên viên nhao nhao gật đầu.

Tần Hiểu Phong lại lần nữa ôm quyền:

"Chỉ là không nghĩ tới, hai vị này thần minh lòng dạ như thế chật hẹp, tự mình xâm phạm, lần này thật sự là đa tạ tộc trưởng, ngăn cơn sóng dữ, nếu không, thuộc hạ chỉ sợ đã bỏ mình vẫn lạc."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói tình chân ý thiết, để Mạc Tâm Viêm hết sức hài lòng, cũng liền làm nhạt đối với hai vị thần minh đột kích một chút nghi hoặc.

"Tần tư mệnh bây giờ tấn cấp thành công, Thần Điều sở bên này, liền càng không cần chúng ta nhọc lòng, hi vọng dưới sự dẫn dắt của Tần tư mệnh, để Thần Điều sở càng thêm phát dương quang đại, thủ hộ ta Cự Tê nhất tộc!"

Mạc Tâm Viêm vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, ánh mắt vui mừng.

"Thuộc hạ tất không cô phụ tộc trưởng cùng thần minh nhờ vả."

Tần Hiểu Phong vội vàng đáp ứng.

"Đúng rồi."

Mạc Tâm Viêm lại nhìn phía một phương hướng khác, nói:

"Hôm nay xuất lực, vì ngươi ngăn cản sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh, trừ chúng ta thần minh, ong vàng nhất tộc thần minh bên ngoài, còn có Liễu Thần quốc thần minh! Lần này chúng ta thế nhưng là thiếu không nhỏ ân tình."

"Tất cả mọi người là hàng xóm, lại là như thể chân tay minh hữu, công tử nhà ngươi ngày phù hộ, chỉ sợ là muốn lưu tại Liễu Thần quốc báo ân."

Mạc Tâm Viêm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đây là chuyện tốt."

"Ngày phù hộ thiên phú tư chất đến, tám chín phần mười có thể trở thành Liễu Thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đến lúc đó, mọi người tin tức chung, có thể tốt hơn hợp tác, chống cự ngoại địch!"

Tần Hiểu Phong làm bộ trầm ngâm nói:

"Ngày phù hộ dù sao cũng là nhi tử ta, cùng chúng ta quan hệ không tầm thường, Liễu Thần quốc có thể yên tâm như thế phân công hắn tại thần quốc vị trí trọng yếu như thế bên trên?"

"Liễu Thần quốc lực ảnh hưởng thấp nhất, thần quốc tín đồ thưa thớt, thành phòng quân biên chế đều không có mời chào đầy đủ, trước mắt cũng là không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể trước tiên đem một chút trọng yếu cơ cấu đầy đặn. . . Đến nỗi cái khác, ngươi không cần lo lắng, nó hiện tại vấn đề lớn nhất là như thế nào đặt chân."

Nói đến đây, Mạc Tâm Viêm cười nói:

"Ngày phù hộ thông minh, làm việc cẩn thận ổn trọng, tại Liễu Thần quốc rất có triển vọng."

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong đối với Liễu Thần quốc hiểu rõ, kỳ thật đã sớm vượt qua Mạc Tâm Viêm, trước mắt có vượt qua 30 tương lai từ Mạc Bắc người, đã bị Tần Thiên phù hộ hợp nhất kéo vào Liễu Thần quốc Thần Điều sở, đã muốn hình thành sức chiến đấu..