Chương 1020: Tìm lý do, mượn cớ

Chương 1020: Tìm lý do, mượn cớ

Đối với Cự Tê thành con dân đến nói, trong ngày này truyền đến hai cái trọng đại tin tức tốt.

Đầu tiên chính là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh thuận lợi đột phá trời ghét lôi kiếp, tấn cấp Chiến Thần cảnh, Cự Tê nhất tộc có vị thứ tư Chiến Thần cảnh cường giả, thực lực nội tình lại lần nữa tinh tiến;

Sau đó chính là Cự Tê nhất tộc thần minh liên thủ thần minh ong vàng, lão Liễu Thụ thành công đánh lui sói tuyết, Bán Khôi xâm lấn, đem hắn ngăn cản tại thần quốc địa giới bên ngoài, không có để hắn uy hiếp được thần quốc an nguy.

Đối với một cái mới lập thành lập thần quốc, đánh lui hai vị thực lực trên mình thần minh, đây là to lớn vinh quang cùng chiến tích, đủ để cho mỗi một vị thần quốc con dân cảm thấy phấn chấn, cùng có vinh yên.

Dù sao!

Thần quốc tế đàn được thắp sáng một khắc, thần quốc cảnh nội tất cả tín đồ đều tại cống hiến chính mình lực lượng, vì thần chiến xuất lực.

Sói tuyết, Bán Khôi, là bị bọn hắn đánh bại.

Một trận chiến này, để rất nhiều nguyên bản lòng mang thấp thỏm kẻ khinh nhờn thần, cùng gia nhập thời gian không dài tín đồ, có mãnh liệt thuộc về cùng cảm giác an toàn.

Cửu Tụ chi địa liên minh không phải trò đùa lời nói.

Thần chiến bộc phát, phụ cận thần minh sẽ ngay lập tức hiện thân gấp rút tiếp viện.

Trận chiến này mang đến ảnh hưởng phi thường sâu xa.

Tin tức truyền khắp Cửu Tụ chi địa, 12 thần minh liên minh tìm được chứng minh!

Càng nhiều kẻ khinh nhờn thần an tâm, càng nhiều người nguyện ý đem gia quyến của mình di chuyển tới, gia nhập vào các đại thần quốc.

Nhất là Cự Tê thành, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, cư dân tăng vọt 300,000;

Thần minh tín đồ gia tăng 100,000!

Hoàng Phong thành cùng Liễu Thần quốc cũng đều có khác biệt trình độ tăng trưởng, là tương đối rõ ràng được lợi phương.

Tần Hiểu Phong theo Tần Thiên phù hộ bên kia tin tức truyền đến biết được, Liễu Thần quốc thành phòng quân biên chế rất nhanh liền đã thu đầy, đồng thời, Thần Điều sở bên này cũng chiêu mộ được hơn mười người, bây giờ nhân viên quy mô đạt tới hơn tám mươi người, đủ để ứng phó thường ngày vận chuyển.

"Trương tư mệnh."

"Ngươi lần này cho ta thêm phiền toái lớn như vậy, còn để ta thiếu như thế lớn ân tình, ngươi có phải hay không nên cho điểm biểu thị?" Tần Hiểu Phong sau đó nửa đùa nửa thật liên hệ Trương Triết Cô.

Cái sau đích thật là có chút xấu hổ:

Không có cách nào.

Ai bảo thật sự là hắn đem phiền phức mở rộng, mà lại lâm trận bỏ chạy nữa nha.

Ai

"Ta đây không phải nhìn thấy thần minh muốn giáng lâm, không thể không chạy nha, may mà ta đối với Cửu Tụ chi địa thần minh phán đoán không có sai, ngươi đây cũng là gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, chúc mừng a, Tần tông chủ."

". . ."

Tần Hiểu Phong trầm mặc không nói.

Trương Triết Cô bên này không có gánh vác, thỏa hiệp nói: "Tần tông chủ ngươi cứ nói điều kiện, Trương mỗ nhăn chau mày một cái đều không phải hảo hán."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ta cũng không làm khó ngươi, ngươi đem cái kia ba bộ Thần Thuộc cảnh cường giả thi thể giao cho ta, chuyện này, ta coi như."

"Ngươi muốn thi thể làm gì?"

"Làm sao?"

"Thay đổi chủ ý, muốn cầm thi thể của bọn hắn luyện thang? Trễ rồi, linh hồn đều không có nha." Trương Triết Cô trả lời.

Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi đừng quản ta lấy ra làm gì, liền nói ngươi có cho hay không đi."

". . ."

Trương Triết Cô do dự một chút, còn là đáp ứng:

"Cũng chỉ muốn thi thể? Chiến lợi phẩm ta thế nhưng là đã dùng xong một chút."

"Ta chỉ cần thi thể, thứ ở trên người bọn hắn chính ngươi giữ lại."

"Được rồi!"

Trương Triết Cô bên này giữ lại thi thể đích xác không có tác dụng gì, thống khoái mà đáp ứng.

Thần Điều sở người đem đồ vật đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong đem cái này ba bộ Thần Thuộc cảnh cường giả thi thể ném vào ngự trùng vòng, xem như Phệ Kim nha trùng chất dinh dưỡng.

Phệ Kim nha trùng toàn bộ đều là Vô Thần cảnh tu vi. . .

Một tháng sau, toàn bộ tăng lên tới Chiến Thần cảnh, thân thể sáng bóng càng ngày càng loá mắt, thân thể cũng càng ngày càng cứng cỏi, lít nha lít nhít bện thành pháp áo, như là một tầng áo giáp màu vàng kim; bện thành vũ khí, có thể huyễn hóa thành bất luận cái gì hình thái, đồng thời có thể ung dung tiến hành đa tuyến tác chiến.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong cảm thấy tiếc nuối chính là, trong tay mình điểm này tài nguyên quá ít, trăm vạn quy mô Phệ Kim nha trùng có thể làm không thành quá nhiều chuyện, nhất định phải nghĩ biện pháp đi một chuyến thời không ở giữa khe hở, đi cổ dưới mặt đất giới đem phu nhân bồi dưỡng ngàn vạn quy mô Phệ Kim nha trùng nhận lấy.

Đương nhiên.

Loại chuyện này.

Không vội.

Tu vi của hắn trước mắt mặc dù đã vững chắc đến Chiến Thần cảnh một tầng, thần thức cảm giác phạm vi ba mươi ba ngàn dặm, nhất tâm đa dụng cũng vẻn vẹn chỉ là đẩy tới đến một lòng 52 vạn dùng, còn không có biện pháp ung dung điều hành cùng phát huy ra ngàn vạn quy mô Phệ Kim nha trùng toàn bộ chiến lực.

Dưới mắt chuyện quan trọng nhất, là tại thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' thần minh lực lượng sắp bị tiêu hao hầu như không còn trước đó, trợ giúp Trương Triết Cô đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Hơn một tháng này trong thời gian, Trương Triết Cô đã đem đoạn thời gian trước hối đoái 《 Huyết Hồn đan 》 cùng thiên tài địa bảo dùng xong hơn phân nửa, bây giờ đã tiến vào Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, rất nhanh liền có thể đạt tới xung kích độ kiếp cánh cửa.

Thời gian không nhiều.

Nhất định phải chuẩn bị.

Trong khoảng thời gian này, Liễu Thần quốc Thần Điều sở tứ phía xuất kích, diệt trong ngoài thành không ít gian tế cùng thần quốc nanh vuốt.

Tần Thiên phù hộ dùng ngắn ngủi một tháng thời gian liền xác lập chính mình đối với Thần Điều sở thống trị địa vị, đồng thời được đến Liễu Thần quốc ủng hộ của mọi người, thuận lợi tiếp chưởng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ.

Hiện nay, Liễu Thần quốc cảnh nội cũng đã an định lại.

Nhưng

Muốn trợ giúp Trương Triết Cô tại mảnh đất này giới độ kiếp, độ khó không nhỏ.

Thần quốc phạm vi quá nhỏ.

Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp phạm vi cực lớn, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới cường giả cùng các lộ thần minh chú ý.

Tần Hiểu Phong độ kiếp thời điểm, liền đã dẫn tới năm vị thần minh chú ý.

Trương Triết Cô động tĩnh sẽ chỉ càng lớn! Đến lúc đó đưa tới chú ý càng nhiều!

Trương Triết Cô trước mắt du đãng tại các đại thần quốc bên ngoài, không lệ thuộc vào bất luận cái gì thần quốc, dù cho có kẻ khinh nhờn thần thân phận tại, cũng dễ dàng dẫn tới thần minh ngấp nghé.

Tần Hiểu Phong cho Trương Triết Cô đề nghị là, tìm một cái cơ hội, gửi thân đến một cái nào đó thần quốc, lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận vì đó làm việc.

Một cái Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi kẻ khinh nhờn thần, tại Cửu Tụ chi địa còn là rất hi hữu.

Trương Triết Cô lựa chọn cự tuyệt.

Thái độ của hắn hết sức rõ ràng:

Sẽ không lại cho bất luận cái gì thần minh làm việc.

Hắn là muốn thành tựu thần minh người. . .

Mà lại. . .

Hắn một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh, trên thân thần tính lực lượng, đối với bất luận một vị nào thần minh đến nói đều là đại bổ chi vật, có thể tiết kiệm thần minh thời gian tu luyện.

Trương Triết Cô không dám mạo hiểm.

Trương Triết Cô đưa tin nói cho Tần Hiểu Phong, bây giờ Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, Mạc Bắc nhất tộc bên kia đều xuất hiện một chút biến hóa.

Tam đại thần quốc đã đem càng nhiều lực chú ý bỏ vào Cửu Tụ chi địa. . .

Có lẽ.

Tương lai có cơ hội, đem nơi độ kiếp an bài đến Mạc Bắc trong hoang mạc.

Trương Triết Cô dự định, chỉ cần tìm được một cái thời cơ thích hợp, dời đi những này thần minh chú ý, hắn liền có thể tận dụng mọi thứ dẫn động trời ghét lôi kiếp, chính thức đột phá.

Dù sao hắn ba tôn thân ngoại hóa thân đã đầy đủ cường đại, lại có Trương Tuyết Tình hộ pháp, Tần Hiểu Phong hơi xuất động chọn người hỗ trợ hộ pháp chi viện, tỉ lệ lớn là có thể thành công độ kiếp.

"Dẫn ra thần minh lực chú ý?"

Tần Hiểu Phong nghe tới đề nghị của Trương Triết Cô, lập tức động tâm.

Dưới mắt, cũng không lại vừa vặn có một cái cơ hội?

"Sói tuyết nhất tộc chỉ có một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, thần quốc cảnh nội 17 vị Thần Thuộc cảnh cường giả. . . Bởi vì Ngô thị huynh đệ vẫn lạc, lần này lại gãy ba cái Thần Thuộc cảnh. . . Bây giờ cảnh nội chỉ có 12 vị Thần Thuộc cảnh, thực lực đã mười phần trống rỗng, có hứng thú hay không, lại tiến vào sói tuyết nhất tộc, diệt hắn một hai cái Thần Thuộc cảnh cường giả?"

"Ý của ngươi là, lấy Cửu Tụ chi địa danh nghĩa, đối với sói tuyết nhất tộc xuất thủ?" Trương Triết Cô nhãn tình sáng lên..