Chương 1021: Sói tuyết hối hận

Chương 1021: Sói tuyết hối hận

Sói tuyết nhất tộc tình huống, Tần Hiểu Phong một mực có chú ý.

Từ khi xâm lấn Cự Tê nhất tộc báo thù thất bại, bị đánh lui trở lại chính mình thần quốc, sói tuyết tình cảnh kỳ thật rất hỏng bét.

Thần quốc trong ngắn hạn tổn thất năm vị Thần Thuộc cảnh cường giả, tổn thất hơn mười vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đối với biên cảnh đã tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Lần này sói tuyết tự mình xuất thần nước báo thù thất bại, tiêu hao không ít thần minh chi lực, tạo thành nội tình xói mòn;

Nhất là minh hữu của mình Bán Khôi, ở trong chiến đấu tổn thất càng lớn, bị thần minh ong vàng gây thương tích, tổn thất thần minh chi lực càng nhiều, hiện nay, sau khi trở về liền bế quan.

Hai vị thần minh đều đang bế quan tu luyện.

Hai đại thần quốc dưới trướng nhân mã, nhưng không có trung thực xuống tới.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng, tự mình đi hướng Cuồng Phong nhất tộc giao giới vị trí, cùng Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam tiến hành liên hệ, tìm kiếm liên minh, ký kết đối kháng Cửu Tụ chi địa cộng đồng trận tuyến.

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam cho ra đáp lại rất trực tiếp:

Liên minh có thể, nhưng là trước tiên cần phải liên thủ đối phó Cửu Lê nhất tộc.

Lần trước sói tuyết, Bán Khôi lâm trận bỏ chạy, dẫn đến Cửu Lê nhất tộc trở về từ cõi chết, về khẩu khí, hồng sam trong lòng cũng là nghẹn một ngụm oán khí, tự nhiên là muốn nói ra điều kiện.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng nào dám đáp ứng?

Hiện tại đáp ứng Cuồng Phong nhất tộc, liền phải cuốn vào đến càng lớn quy mô thần chiến chiến trường.

Cửu Lê nhất tộc cũng không phải loại lương thiện.

Nhất là tại thần quốc nội tình đã xuất hiện hao tổn dưới tình huống, sói tuyết nhất tộc bây giờ căn bản liền không thích hợp kích thích mâu thuẫn.

Song phương không có đàm phán xong, tan rã trong không vui.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng lại đi Cửu Lê nhất tộc biên cảnh, cùng Cửu Lê chi chủ tìm kiếm kết minh, cộng đồng đối kháng Cửu Tụ chi địa 12 thần minh.

Cửu Lê chi chủ đưa ra một cái điều kiện:

Để bọn hắn mượn đường tiến vào sói tuyết nhất tộc, thuận tiện Cửu Lê nhất tộc hiểu rõ Cửu Tụ chi địa.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng tự nhiên cũng không có khả năng đáp ứng. . .

Đây không phải dẫn sói vào nhà?

Cửu Lê chi chủ lại đổi điều kiện:

Kết minh cùng một chỗ trước đối phó Cuồng Phong nhất tộc.

Kết quả, tự nhiên là lại một lần nữa tan rã trong không vui.

Bất quá hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Tối thiểu biết Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc đều không có tính toán buông xuống đoạn này cừu hận, bọn hắn không giờ khắc nào không tại nghĩ nuốt đối phương.

Làm hai đại thần quốc nước láng giềng, sói tuyết nhất tộc tạm thời là an toàn.

Nhưng mà. . .

Để sói tuyết nhất tộc tộc trưởng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính mình biên cảnh vậy mà lại một lần bị tập kích.

Một lần Thần Thuộc cảnh tu vi biên cảnh thống lĩnh 'Quân Ngụy hồng' tại dẫn đầu dưới trướng đội ngũ tuần tra, đi tới khoảng cách biên cảnh chỗ không xa, dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên lọt vào tập kích.

Thần Thuộc cảnh cường giả 'Quân Ngụy hồng' tại chỗ bị móc trái tim, vẫn lạc;

Năm vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ trong nháy mắt bị toàn diệt.

Thi thể toàn bộ bị mang đi.

Thần minh sói tuyết giáng lâm chạy đến thời điểm, địch nhân đã bỏ trốn mất dạng, tiến vào Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

"Đáng ghét! !"

Sói tuyết táo bạo tức giận không thôi.

Nhưng là lần này, nó không dám xung động xâm lấn tiến vào Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Lần trước thất bại rõ mồn một trước mắt.

Nó không thể lại mất cả chì lẫn chài.

Sói tuyết liên hệ Bán Khôi.

Bán Khôi biểu thị bế quan, không cách nào xuất quan lên tiếng ủng hộ.

Sói tuyết chỉ có thể đưa tin hạ lệnh, để thần quốc biên cảnh quân phòng thủ đề cao cảnh giác, co vào tuần tra tuyến đường, tận khả năng rời xa biên cảnh. . .

Sỉ nhục!

Đối với sói tuyết nhất tộc quân phòng thủ đến nói, đây là phi thường sỉ nhục một ngày.

Nhưng càng làm cho sói tuyết cảm thấy phẫn nộ cùng hoảng hốt chính là:

Chính mình dưới trướng Thần Thuộc cảnh tín đồ, bị tập kích thời điểm vậy mà không cách nào làm được chèo chống đến chính mình giáng lâm, trong chớp mắt liền bị hủy diệt.

Dẫn đến nó nhất định phải theo cái khác quân phòng thủ thống lĩnh trên thân giáng lâm chạy tới, mất đi chặn giết báo thù cơ hội.

Không có qua mấy ngày.

Để sói tuyết càng ngày càng cảm thấy hoảng hốt sự tình phát sinh.

Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, đột nhiên truyền ra tiếng gió, nói sói tuyết nhất tộc liên tiếp hao tổn sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả, mất đi hơn mười vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, bây giờ thần quốc Thần Thuộc cảnh đã rơi xuống đến một cái tràn ngập nguy hiểm quẫn bách hoàn cảnh.

Sau đó là Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam mời sói tuyết nhất tộc tộc trưởng đến biên cảnh đối thoại, ở trước mặt hỏi thăm hắn phải chăng thần quốc biên cảnh xuất hiện ngoài ý muốn.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng bên này mới qua loa đi qua, kết quả Cửu Tụ chi địa lại truyền tới các loại tin tức:

Cửu Tụ chi địa đã truyền ra, có cường giả trong bóng tối nhằm vào sói tuyết nhất tộc.

Có lẽ là Cửu Lê nhất tộc, có lẽ là Cuồng Phong nhất tộc. . .

Còn nghe đồn nói là Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh cảm thấy thần quốc địa giới quá nhỏ, chuẩn bị ra bên ngoài phát triển một chút.

Thậm chí nói, Cửu Tụ chi địa thần minh tín đồ quá ít, chuẩn bị muốn lấy sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc thần minh, sau đó nuốt hết bọn hắn thần quốc cảnh nội tất cả mọi người, lấy phong phú Cửu Tụ chi địa quy mô.

Trong lúc nhất thời, sói tuyết nhất tộc cao tầng lòng người bàng hoàng.

Rất nhanh, Cửu Tụ chi địa tin tức lại truyền khắp tứ phương:

Sói tuyết, Bán Khôi xâm lấn Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới thất bại, sói tuyết bị đánh lui, Bán Khôi thụ thương bế quan, Cửu Tụ chi địa có khả năng đang suy nghĩ chính thức triển khai thần quốc chiến tranh, cầm xuống sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc.

Lần này. . .

Sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc đều không tiếp tục tiếp vào đến từ Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc hỏi thăm.

Hai đại thần quốc tựa hồ không nghe thấy tiếng gió, gió êm sóng lặng.

Sói tuyết càng sợ.

Bởi vì cái này liền mang ý nghĩa hai đại thần quốc đã tin tưởng, Cửu Tụ chi địa đích xác ngay tại mưu đồ bí mật đối phó sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc.

Dù sao, cái này hai đại nhỏ yếu thần quốc, một khi thần quốc nội tình xuất hiện dao động, là dễ dàng nhất bị cầm xuống.

Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc cũng có cơ hội từ đó thu hoạch đến chỗ tốt nhất định —— một cái thần quốc vẫn lạc, xung quanh thần quốc bình thường đều có thể chia sẻ đến một chút thịt mỡ.

Lần này, Bán Khôi cũng không có lòng tiếp tục bế quan, cùng sói tuyết cùng tiến tới thương lượng cách đối phó:

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh, chỉ cần xuất động một nửa thần minh, liền có thể nghiền ép chúng ta, thần quốc nguy hiểm."

"Ta liền nói, đừng xúc động. . ."

"Ngươi càng muốn chủ động xuất kích, hiện tại xảy ra chuyện a?"

Bán Khôi hiện tại ít nhiều có chút trách cứ sói tuyết.

Sói tuyết cũng không dám phản bác:

"Bây giờ việc đã đến nước này, không phải oán trách thời điểm, nhìn xem như thế nào phá cục."

"Còn có thể làm sao?"

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc đều không phải loại lương thiện, cầu bọn chúng, không bằng cầu chính mình!"

"Biên cảnh quân phòng thủ triệt thoái phía sau hai vạn dặm. . ."

"Chúng ta nhận sợ, trước kéo dài một chút."

Bán Khôi trong mắt lóe ra trí tuệ tia sáng: "Cửu Tụ chi địa thần minh đều là đê giai thần minh, thần lực cấp độ không cao, kiên trì không được quá lâu, chỉ cần chúng ta có thể khiêng qua vòng thứ nhất xâm lấn, đến tiếp sau thế công của bọn nó liền sẽ không công tự tan, có lẽ, chúng ta còn có cơ hội."

". . ."

"Liền sợ chống đỡ không nổi đi."

Sói tuyết mặt buồn rười rượi.

"Chúng ta bồi dưỡng thần tính linh vật, lúc cần thiết có thể dùng rơi. . . Bây giờ không phải là đau lòng những linh vật này thời điểm, sinh tử tồn vong, sống sót so cái gì đều trọng yếu! Chúng ta nhất định phải làm ra quyết đoán."

". . ."

Hai vị thần minh tâm tình, để hai đại thần quốc thời tiết đều trở nên mười phần che lấp, mây đen giăng kín.

Sói tuyết càng ngày càng hối hận, lúc trước không nên xung quan giận dữ.

Bây giờ chân chính là một lần sảy chân để hận nghìn đời..