Chương 1022: Muốn đánh trận

Chương 1022: Muốn đánh trận

Có sự tình, một khi thôi động, chính là phản ứng dây chuyền.

Sói tuyết nhất tộc hao tổn sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả, thần minh xâm lấn báo thù thất bại, Bán Khôi thụ thương tin tức lần lượt theo Cửu Tụ chi địa truyền ra, trải qua 12 cái thần quốc cùng đại lượng kẻ khinh nhờn thần truyền bá, lại bị các đại thần quốc tai mắt truyền về đến về sau, sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc tình cảnh thật là đến vô cùng nguy hiểm biên giới.

Sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc có ba cái phi thường lợi hại hàng xóm.

Sói tuyết nhất tộc tới gần Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc;

Bán Khôi nhất tộc tới gần Cửu Lê nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc!

Ba cái này thần quốc sở dĩ một mực không có đi động hai cái này nhỏ yếu thần quốc, là bởi vì sói tuyết cùng Bán Khôi ký kết minh ước, cộng đồng tiến thối, xâm lấn hai cái này thần quốc cần trả giá cái giá không nhỏ.

Nhưng bây giờ. . .

Tình huống khác biệt.

Bán Khôi thụ thương;

Sói tuyết nhất tộc nội tình bị dao động.

Cửu Tụ chi địa lại truyền ra sắp xâm lấn tin tức, tam đại thần quốc đều không thể tránh khỏi bắt đầu một lần nữa tính toán, cân nhắc cầm xuống sói tuyết, Bán Khôi tính khả thi.

Cửu Tụ chi địa bên này, 12 thần quốc mặc dù không phải chân chính muốn đối với sói tuyết, Bán Khôi động thủ, chỉ là thuần túy có người vụng trộm tại truyền bá những này lời đồn.

Nhưng lời đồn nói đúng có cái mũi có mắt, đồng thời rất dễ dàng liền nghiệm chứng ra những tin tức này toàn bộ là thật, Cửu Tụ chi địa một bộ phận tộc trưởng đích đích xác xác bắt đầu liên hệ Cự Tê nhất tộc, ong vàng nhất tộc tộc trưởng, hỏi thăm bọn họ hai người phải chăng có phương diện này dự định.

Mạc Tâm Viêm hiện tại nơi nào có xâm lấn sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc suy nghĩ?

Cự Tê thành còn đang kiến thiết trạng thái, hắn là cái thứ nhất cho rằng tin tức này là ngoại giới tin đồn người.

Quay đầu còn cùng phùng Mỹ Phụng nói đùa nói, cũng không biết là ai, vụng trộm chuẩn bị làm sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc.

Phùng Mỹ Phụng bên kia nghĩ đến tương đối nhiều:

"Có thể hay không, là Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc bên trong một vị nào đó chuẩn bị xuất thủ?"

"Hẳn là rất không có khả năng, Cửu Lê nhất tộc bây giờ căn bản liền ốc còn không mang nổi mình ốc, Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc cũng đều là như thế, tam phương chế ước đến kịch liệt đây."

Mạc Tâm Viêm vụng trộm cũng có cẩn thận hiểu qua xung quanh thế cục, ít nhiều biết một chút tam đại thần quốc ân oán tình cừu.

Phùng Mỹ Phụng nói:

"Vô duyên vô cớ, Cửu Tụ chi địa làm sao có thể đột nhiên truyền ra nhiều như vậy tin tức, bây giờ từ trên xuống dưới đều đang đàm luận xuất binh hủy diệt sói tuyết, Bán Khôi hành động, giống như tùy thời tùy chỗ đều có khả năng xuất thủ, vụng trộm nhất định có người tại thôi động việc này, có khả năng nhất, hay là bọn hắn ba cái."

"Thế nào, đây là hi vọng Cửu Tụ chi địa xuất thủ?"

Mạc Tâm Viêm cười lạnh nói:

"Ta Cự Tê nhất tộc cũng không làm cái này chim đầu đàn."

"Nói cũng phải."

"Thần quốc mới lập, tứ phương không yên, nơi nào khả năng nhanh như vậy liền thôi động thần quốc chiến tranh?"

Phùng Mỹ Phụng cũng là đồng dạng ý kiến.

Nhưng mà. . .

Mạc Tâm Viêm cùng phùng Mỹ Phụng không biết là.

Ngay tại trong khoảng thời gian này, Cự Tê thành Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ đã càng ngày càng trắng trợn tại biên cảnh khu vực hoạt động, Tần Hiểu Phong tự mình dẫn đội xuất hiện tại biên cảnh khu vực, cường đại thần thức cảm giác theo Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, trực tiếp bao trùm giảm xóc chi địa, khuếch tán đến đối diện sói tuyết nhất tộc thần quốc bên trong.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác đã đạt tới ba mươi ba ngàn dặm, từ bên này đẩy tới, có thể cảm thấy được sói tuyết nhất tộc biên cảnh bên trong hai vạn dặm, trùng hợp có thể nhìn thấy sói tuyết nhất tộc từ bỏ phòng tuyến cùng địa giới, nhìn thấy từng tòa bị từ bỏ rơi thành không bên trong, bóng người lác đác không có mấy.

Từng tòa linh dược dược viên bị trận pháp bao trùm, mù mịt không rõ.

Ít có tuần tra nhân viên, trong vòng một ngày đại khái là xuất hiện cái một hai lần, mà lại cũng sẽ không tới gần nguyên lai đường biên giới.

Sói tuyết nhất tộc, đây là có chút thảo mộc giai binh, hoàn toàn tiến vào cao nhất tình trạng giới bị.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, thần thức cảm giác tiếp tục tại đối phương cảnh nội qua lại càn quét.

Đây là tương đương không lễ phép khiêu khích hành vi.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cường đại thần thức cảm giác phạm vi, cũng làm cho sói tuyết nhất tộc mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì sói tuyết nhất tộc tộc trưởng thần thức cảm giác phạm vi cũng mới khó khăn lắm không đến hai vạn dặm, cũng không có cách nào dò xét cùng phát hiện Tần Hiểu Phong.

Lui giữ hai vạn dặm sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ, bị ép mở ra pháp trận, bảo đảm sẽ không tại chính mình thần quốc cảnh nội lọt vào tập kích của đối phương.

Tất cả quân phòng thủ, không còn dám an bài đội ngũ tuần tra ra khỏi thành.

Toàn bộ phòng tuyến, gà bay chó chạy, mây đen giăng kín.

Ở xa một phương hướng khác, tới gần Bán Khôi nhất tộc ong vàng nhất tộc thần quốc địa giới biên giới, lệ thuộc Hoàng Phong thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mai Thanh mây, cũng dựa theo Tần Hiểu Phong phân phó, an bài một nhóm nhân mã thẳng tiến đến biên cảnh biên giới, đồng thời ở chỗ này tiếp ứng đến một vị không nguyện ý bại lộ thân phận Chiến Thần cảnh cường giả, để hắn xen lẫn trong trong đội ngũ của mình.

Vị này Chiến Thần cảnh cường giả cho tất cả mọi người mang đến to lớn cảm giác áp bách, có một loại đối mặt tộc trưởng, thậm chí so tộc trưởng mang đến áp bách còn mãnh liệt hơn cảm giác.

Đối phương xuất hiện, đồng dạng để Bán Khôi nhất tộc quân phòng thủ cũng không thể không mở ra thành trì pháp trận, thành thành thật thật toàn bộ co đầu rút cổ thành nội, không còn dám ra khỏi thành tuần tra.

Người này chính là Trương Triết Cô, thần trí của hắn cảm giác phạm vi đã đến một vạn sáu ngàn dặm. Mặc dù không giống Tần Hiểu Phong bên kia có thể đứng tại ong vàng nhất tộc địa giới liền bao trùm đến đối phương thần quốc hai vạn dặm trong vòng, nhưng là Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân có thể đi đến giảm xóc chi địa bên trong, cho đối phương mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hai đại thần quốc run lẩy bẩy.

Tính ra hàng trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng hơn mười vị Thần Thuộc cảnh cường giả không dám ra thành một bước.

Hai vị Thần Sứ cảnh tu vi tộc trưởng, gắt gao nhìn chằm chằm Cự Tê nhất tộc, ong vàng nhất tộc biên cảnh, làm tốt tùy thời kêu gọi thần minh chuẩn bị.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, chỉ là hai cái Chiến Thần cảnh tu vi kẻ khinh nhờn thần, liền đem bọn hắn hai đại thần quốc làm cho thần hồn nát thần tính.

. . .

Cửu Lê nhất tộc.

Thần Điều sở.

Đại Tư Mệnh Vương Dã, một đoạn thời gian trước lặng lẽ cùng Mạc Bắc nhất tộc hợp tác, vây quét kẻ khinh nhờn thần tổ chức thất bại, trở lại thần quốc về sau, rút kinh nghiệm xương máu, suy tư kẻ khinh nhờn thần tổ chức tránh đi chính mình lùng bắt nguyên nhân.

"Không có khả năng."

"Trương Triết Cô đã đánh cắp Thần linh linh vật 'Kim thủy tiên' nhất định phải tại trong thời gian hai năm dùng xong, nói cách khác, trong vòng hai năm hắn tất nhiên muốn tấn cấp đột phá."

"Nếu như không phải tại Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc, hắn sẽ đi nơi nào."

Vương Dã đứng tại to lớn bản đồ trước, ánh mắt tại các đại thần quốc địa giới vừa đi vừa về tuần tra qua lại, tìm kiếm lấy có thể trở thành Trương Triết Cô độ kiếp địa phương.

Nhưng mà. . .

Phụ cận phương viên mười cái thần quốc, không có một chỗ so Mạc Bắc nhất tộc càng thích hợp độ kiếp.

"Là đang chờ một khắc cuối cùng đến sao?"

"Vậy chúng ta liền đánh cược một keo nhìn! Nhìn ngươi có thể thành công hay không tại Mạc Bắc hoang mạc độ kiếp."

Vương Dã không hề từ bỏ theo dõi Mạc Bắc nhất tộc hoang mạc.

Ngày này, Lâm Nhược Vũ lại là trở lại Thần Điều sở, đến nhà báo cáo một việc:

"Sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc bố trí tại chúng ta biên cảnh phụ cận quân phòng thủ, đã rút đi một nửa, toàn bộ tập kết đến Cửu Tụ chi địa phương hướng."

"Nghe nói, bên kia hiện tại thần hồn nát thần tính, muốn đánh trận."

Lâm Nhược Vũ mang về tin tức, Vương Dã cũng không kỳ quái.

Cửu Tụ chi địa có được 12 vị thần minh.

Hướng ra phía ngoài mở rộng cương vực, tìm kiếm tăng lên thần quốc nội tình tốt nhất phương hướng cùng mục tiêu, đích xác chính là sói tuyết, Bán Khôi hai cái này thần quốc.

"Còn có cái khác càng hữu dụng tình báo sao?"

Vương Dã biểu thị, đây là trong dự liệu sự tình.

"Chúng ta tại Cửu Tụ chi địa thám tử mang về tin tức, Cửu Tụ chi địa 12 vị tộc trưởng, vừa mới mở cái đóng cửa hội nghị, theo mười cái thần quốc bên trong, sẽ rút đi một nhóm nhân mã, phân biệt đưa đến Cự Tê nhất tộc cùng ong vàng nhất tộc."

Lâm Nhược Vũ nói năng có khí phách thổ lộ một cái phi thường nổ tung tình báo.

Vương Dã mắt lộ ra kinh sợ:

"Nhanh như vậy? !"

"Đương nhiên phải nhanh, bọn hắn không thể kéo tới Bán Khôi thương thế khép lại về sau lại động thủ, nếu như muốn xuất kích, ngay tại lúc này.".