Chương 1023: Xuất phát! Đều sẽ tới

Chương 1023: Xuất phát! Đều sẽ tới

Cửu Tụ chi địa.

Đích xác lâm thời tổ chức một lần đóng cửa hội nghị.

Sự tình tới rất đột nhiên.

12 vị thần minh đồng thời theo bế quan trong trạng thái đi ra, chỉ thị chính mình người đại diện tộc trưởng tiến về Cửu Tụ chi địa chí cao điện đường đóng cửa bàn bạc.

12 vị tộc trưởng, bao quát Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng bọn người toàn bộ tiến vào điện đường bên trong.

Mười hai người tại bàn bạc hoàn tất về sau, 12 vị tộc trưởng cấp tốc rời đi Cửu Tụ chi địa, trở lại chính mình thần quốc bên trong, bắt đầu điều binh khiển tướng.

Thành phòng quân, Thần Điều sở nhân mã, hết thảy bị điều động.

Mỗi một cái thần quốc, đều ngay lập tức tổ chức một chi đội ngũ, từ một vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả dẫn đội, thống lĩnh 50 vị Vô Thần cảnh tu vi chiến sĩ, theo chính mình thần quốc xuất phát, chuyển hướng Cự Tê nhất tộc, ong vàng nhất tộc.

Tần Hiểu Phong trong lúc này cũng tiếp vào tộc trưởng Mạc Tâm Viêm đưa tin:

"Tần tư mệnh."

"Lâm thời mệnh lệnh khẩn cấp."

"Lập tức hủy bỏ Thần Điều sở tất cả chuyên viên trong tay hành động nhiệm vụ, để bọn hắn đến Cự Tê thành chờ lệnh."

Mạc Tâm Viêm thanh âm truyền đến.

Tần Hiểu Phong lập tức đề cao cảnh giác: "Tộc trưởng, xảy ra chuyện gì rồi?"

Ai

"Muốn động thủ."

Mạc Tâm Viêm bên kia thở dài, một bộ rất bất đắc dĩ ngữ khí: "Rõ ràng hết thảy đều là tin đồn, cũng không biết thần minh làm sao đột nhiên liền quyết định muốn xuất binh sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc, mà lại là bằng vào chúng ta Cự Tê thành, Hoàng Phong thành làm bàn đạp, đồng thời tiến công sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng hơi động, trên mặt có nụ cười.

Mạc Tâm Viêm thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Đúng rồi!"

"Tin tức này trước mắt thuộc về tuyệt mật, ngoại trừ ngươi, chúng ta nhất tộc chỉ có thành chủ Lôi Thông Huyền biết, các ngươi lập tức trở về tập hợp, ta muốn theo thành phòng quân cùng Thần Điều sở rút đi nhân mã."

Mạc Tâm Viêm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau ngữ khí nghiêm một chút:

"Thuộc hạ rõ ràng."

Bên này hành động cấp tốc.

Khi tất cả mọi người ngựa toàn bộ về thành chờ lệnh.

Tần Hiểu Phong cùng Lôi Thông Huyền sóng vai đứng chung một chỗ.

Lôi Thông Huyền tâm tình rõ ràng có chút khẩn trương.

Thần chiến!

Hắn cũng không cực kỳ trương?

Một khi chiến đấu bộc phát đến kịch liệt, Cự Tê thành chính là tuyến đầu.

Ai

"Cái này gọi cái gì sự tình."

"Ta cái này thành chủ mới làm bao lâu? Thời gian một năm không tới, đều muốn kinh lịch lần thứ hai thần minh chiến tranh, lần thứ nhất thần quốc chiến tranh!"

Lôi Thông Huyền truyền âm cùng Tần Hiểu Phong tố khổ.

Hắn hiện tại cùng Tần Hiểu Phong đã không còn là thượng hạ cấp quan hệ, mà là xưng huynh gọi đệ ngang vai ngang vế loại kia.

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi.

Việc này oán chính mình.

Cửu Tụ chi địa lời đồn tất cả đều là chính mình một tay điều khiển.

Theo Mạc Bắc nhất tộc mang ra người, tất cả đều là lời đồn lan ra máy móc.

Nhưng là tất cả lan rộng ra ngoài tin tức, đại bộ phận đều là thật.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, không đợi đến chính mình cùng Trương Triết Cô tiến một bước hành động, Cửu Tụ chi địa bên này liền nhanh chóng làm ra quyết định, chủ động thuận theo đại thế thôi động tiến công sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc.

Tần Hiểu Phong phỏng đoán.

Đây không phải Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh chủ ý.

Những này thần minh trong ngày thường đều đang bế quan.

Cự Tê, ong vàng cũng không nguyện ý chủ động thôi động thần chiến, không nguyện ý khai cương thác thổ, cái khác mười vị thần minh, ai sẽ nguyện ý thay Cự Tê nhất tộc, ong vàng nhất tộc làm áo cưới?

Tần Hiểu Phong suy đoán, hơn phân nửa là 12 vị thần minh phía sau vị kia, tại khuyến khích thôi động việc này.

Âm Cùng nhất tộc!

Âm Cùng nhất tộc nhìn thấy sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc lộ ra sơ hở, ngày càng suy thoái, mà lại lại cho bọn hắn một cái tuyệt hảo cơ hội xuất thủ, mượn báo thù chi danh phát động thần chiến.

Mặc kệ hậu kỳ thế cục như thế nào đi, đối với Âm Cùng nhất tộc đều là vui thấy kỳ thành.

"Chúng ta cùng sói tuyết, Bán Khôi cừu oán đã kết xuống, bây giờ Cửu Tụ chi địa 12 vị thần tôn đã quyết định phải vì chúng ta Cự Tê nhất tộc ra mặt, đây là chuyện tốt."

"Sói tuyết, Bán Khôi không tính cường đại thần minh, thật đấu, nghiêng về một bên! Chiến hỏa đốt không đến Cự Tê thành, thành chủ ngươi liền yên tâm tốt."

Tần Hiểu Phong một bộ rất yên vui phái giọng điệu.

Lôi Thông Huyền lắc đầu:

"Muốn thật sự là đơn giản như vậy liền tốt."

"Làm sao?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại: "Thành chủ còn có cái khác lo âu?"

"Ta là lo lắng, đem sói tuyết, Bán Khôi cầm xuống về sau, chúng ta Cự Tê nhất tộc mất đi hai cái này nhỏ yếu thần quốc giảm xóc, tương lai liền muốn trực diện Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, bao quát Kim Lão nhất tộc! Ba cái này thần quốc, bất kỳ một cái nào đều không phải loại lương thiện, Tần tư mệnh ngươi không thể nào không rõ ràng."

Lôi Thông Huyền vẫn còn có chút cái nhìn đại cục.

Thân là kẻ khinh nhờn thần, hắn kỳ thật rất tình nguyện cùng sói tuyết, Bán Khôi dạng này thần quốc vì lân cận, áp lực không phải rất lớn.

Mặc dù lần này thần chiến tính nguy hiểm không lớn, nhưng là tương lai các đại thần quốc triệt thoái phía sau, trực diện cái này tam đại thần quốc chính là Cự Tê thành, là hắn Lôi Thông Huyền.

Kim Lão nhất tộc thẩm thấu xâm lấn;

Cửu Lê nhất tộc cường thế;

Cuồng Phong nhất tộc cũng là bảo đao chưa lão.

Đến lúc đó liền đến phiên Cự Tê nhất tộc cụp đuôi cẩn thận từng li từng tí qua mỗi một ngày.

Tương lai. . .

Thời gian không dễ chịu a!

Lôi Thông Huyền nói đến đây, đặc biệt nhìn nhiều Tần Hiểu Phong liếc mắt.

Tần Hiểu Phong một bộ vẻ mặt không sao cả, nói:

"Lôi lão ca, ngươi liền yên tâm tốt, liền Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc sự thành thủy hỏa bộ dáng, căn bản không có tâm tư đến cùng chúng ta đối nghịch. . . Nhiều lắm chính là một chút vụng trộm thăm dò, vụng trộm giao phong, nên đau đầu chính là ta Thần Điều sở mới đúng, còn chưa tới phiên thành chủ ngươi thành phòng quân bên kia xuất thủ."

". . ."

Lôi Thông Huyền nghe xong, con mắt có chút sáng lên, vội vàng truy vấn:

"Nghe Tần lão đệ ngươi ý tứ, ngươi là có nắm chắc đối phó cái này tam đại thần quốc xâm lấn?"

". . ."

Tần Hiểu Phong xem thường cười cười:

"Cuồng Phong nhất tộc người, chúng ta cũng không phải không có đã từng quen biết."

"Lôi lão ca ngươi quên rồi? Chúng ta Thần Điều sở phòng chứa thi thể, hiện tại còn ngừng mười mấy bộ Cuồng Phong nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể."

". . ."

"Còn có."

"Hoàng Phong thành Thần Điều sở phòng chứa thi thể bên trong, cũng có Kim Lão nhất tộc sáu cỗ Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể."

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Nếu như cái này tam đại thần quốc chỉ là an bài quân phòng thủ Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ đến cùng chúng ta Thần Điều sở giao phong, bọn hắn nhưng không chiếm được lợi lộc gì."

". . ."

Lôi Thông Huyền nghe đến đó, tâm tình cuối cùng là trở nên khá hơn không ít.

Tần Hiểu Phong nói chính là sự thật.

Hai tòa Thần Điều sở, đích đích xác xác đã sớm cùng tam đại thần quốc đã từng quen biết.

"Kia liền nhìn Tần lão đệ ngươi."

"Tộc trưởng đến."

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu.

Mạc Tâm Viêm sau đó liền theo ngoài thành bay lượn tiến đến, rơi xuống đầu tường, đi tới hai người trước mặt.

"Người đều đủ."

"Tộc trưởng đại nhân."

Ừm

Mạc Tâm Viêm nhìn xem Tần Hiểu Phong, Lôi Thông Huyền sau lưng chỉnh tề hàng ngũ tinh thần phấn chấn đội ngũ, cũng là nhịn không được trong lòng đất thầm khen.

Cự Tê thành bên trong chiến sĩ, trong khoảng thời gian này sĩ khí dâng cao, đây cũng là Cửu Tụ chi địa nguyện ý đem chủ công chiến trường phóng tới Cự Tê thành nguyên nhân.

"Thành phòng quân xuất động 50 người, Thần Điều sở xuất động ba mươi người!"

"Hành động lần này, liền từ Tần tư mệnh ngươi dẫn đội chỉ huy, bản nhân âm thầm áp trận, cùng thần minh tùy thời gấp rút tiếp viện."

Mạc Tâm Viêm đi thẳng vào vấn đề nói:

"Mặt khác! Còn sẽ có Liễu Thần quốc năm người thần quốc nhân mã hội tụ tới, mỗi một cái thần quốc xuất động một vị Thần Thuộc cảnh cường giả, 80 vị Vô Thần cảnh chiến sĩ. Nói cách khác, chúng ta tổng binh lực đạt tới tiếp cận 500 người!"

"Lục đại thần quốc thần minh, đến lúc đó đều sẽ trình diện sao? Tộc trưởng?" Tần Hiểu Phong hỏi ra mọi người trong lòng mong đợi nhất vấn đề.

Mạc Tâm Viêm liếc nhìn Tần Hiểu Phong, gật gật đầu:

"Đều sẽ tới.".