Chương 1024: Lộ mặt

Chương 1024: Lộ mặt

Theo mười cái thần quốc lực lượng toàn bộ tiến vào chiếm giữ đến Cự Tê thành cùng Hoàng Phong thành.

Tần Hiểu Phong cùng Lôi Thông Huyền nhìn thấy, từng nhánh đội ngũ đã xuất hiện tại ngoài thành, một vị Thần Thuộc cảnh cường giả dẫn đội, phía sau là 80 tên Vô Thần cảnh tu vi chiến sĩ, nam nữ đều có, mặc các loại chế thức pháp y, chỉnh tề nghiêm nghị, một cỗ mãnh liệt túc sát lưỡi mác khí tức đập vào mặt.

Đi

"Giới thiệu cho ngươi một chút."

Mạc Tâm Viêm đối với Tần Hiểu Phong nói một tiếng, mang hắn liền nghênh ra khỏi thành đi.

Năm chi đội ngũ người phụ trách đồng thời đón.

Tam nam hai nữ.

Trong này còn có một cái không thể quen thuộc hơn được người.

Tần Thiên phù hộ.

Hắn là đại biểu Liễu Thụ nhất tộc, lĩnh đội gấp rút tiếp viện.

Hai người cách không nhẹ gật đầu.

Mạc Tâm Viêm cũng trực tiếp lướt qua Tần Thiên phù hộ, cười ha ha đối với bốn người khác nói:

"Chư vị, cảm tạ các vị gấp rút tiếp viện."

"Lần này nhằm vào sói tuyết nhất tộc hành động, liền dựa vào chư vị."

"Cho mọi người giới thiệu một chút."

"Bỉ nhân, Mạc Tâm Viêm, Cự Tê nhất tộc tộc trưởng."

"Gặp qua Mạc tộc trưởng."

Trước mặt cái này năm vị, trừ Tần Thiên phù hộ chỉ có Vô Thần cảnh hậu kỳ tu vi, bốn người khác toàn bộ đều là Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

"Vị này, chính là chúng ta Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Tần Hiểu Phong, Tần tư mệnh."

Mạc Tâm Viêm tại giới thiệu Tần Hiểu Phong thời điểm, cái sau đã đem trước mặt bốn người tình huống thu hết vào mắt, rõ ràng trong lòng:

Ngoài cùng bên trái nhất nam tử, đầu đinh tóc trắng, phảng phất từng chiếc dựng nên ngân châm, ánh mắt sắc bén, già dặn khôn khéo, cho người ta rất mạnh dò xét cảm giác.

"Băng Điêu thành thành chủ, kiêm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Hồ Cương, đã sớm nghe nói Tần tư mệnh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Hồ Cương, Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi;

"Quá khen."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, xem như cùng đối phương bắt chuyện qua.

Mạc Tâm Viêm chỉ hướng Hồ Cương phía bên phải nữ tử, cái sau một đầu màu đỏ tím tóc, con mắt màu xanh lam như là bảo thạch, chảy xuôi mị hoặc dị vực phong tình:

"Lam Tước thành thành chủ, kiêm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, mưa tầm tã."

Bởi vì đều là kẻ khinh nhờn thần, mọi người rất ít có phi thường nổi danh chiến tích, ngoại trừ danh tự chức vị cùng tu vi, rất khó lại thu thập được càng nhiều tình báo.

Nhưng Tần Hiểu Phong nghe nói qua mưa tầm tã nghe đồn.

Nghe nói là cái rất am hiểu linh hồn nô dịch thủ đoạn cường giả, dưới trướng tụ tập hơn hai mươi cái kẻ khinh nhờn thần, thuần một sắc Vô Thần cảnh tu vi, là cái có thủ đoạn chủ.

"Tần tư mệnh, quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng, anh tuấn tiêu sái cực kì, có thời gian nhàn hạ lời nói, muốn tới Lam Tước thành làm khách a, ta thích nhất, cùng Tần tư mệnh dạng người này kết giao bằng hữu."

Mưa tầm tã nói xong, liền cảm giác được có một đạo sắc bén ánh mắt lạnh như băng đánh vào trên mặt mình.

Quay đầu nhìn lại, lại là nơi đây tu vi thấp nhất một vị.

Đến từ Liễu Thụ nhất tộc Tần Thiên phù hộ.

"Nhất định."

Tần Hiểu Phong khách khí hùa theo.

Mạc Tâm Viêm đúng lúc đó đem đề tài dẫn hướng vị thứ ba. . .

Một tấm gần như chết lặng mặt đơ, nam tử trung niên, nhìn qua bình thường:

"Thanh Xà thành thành chủ kiêm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Chu Giai' ."

Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi, sau đó liền không có.

Tần Hiểu Phong ôm quyền.

Đến phiên cái cuối cùng. . .

"Hỏa Dương thành thành chủ, kiêm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Khổng Xuân Tuyết' ."

Vị này nữ tu tướng mạo dáng người thoát tục, cho người ta phi thường ôn nhu cảm giác, nhưng là trên thân vậy mà đã che kín màu đỏ sậm thần minh ấn ký.

Đây là một vị Thần Thuộc cảnh cường giả!

Nàng có thể trực tiếp triệu hoán thần minh giáng lâm.

Không cần phải nói, đây là rất nhiều năm trước liền đã bị thần minh âm thầm bồi dưỡng nâng đỡ thần quốc người đại diện, là một vị thực lực thủ đoạn vượt qua Chiến Thần cảnh tồn tại.

Tần Hiểu Phong không tự chủ nhìn nhiều Khổng Xuân Tuyết liếc mắt, gật gật đầu, xem như cùng ở đây tất cả mọi người đã nhận biết.

Mạc Tâm Viêm nhưng lại đem Tần Thiên phù hộ kéo đi qua, mười phần long trọng cười giới thiệu:

"Liễu Thụ thành Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ, chúng ta Tần tư mệnh công tử, mặc dù chỉ có Vô Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng là một thân thực lực không thể khinh thường, chết ở trong tay hắn các đại thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ không dưới mười cái, đã từng đời chưởng ta Cự Tê thành Thần Điều sở, bây giờ tức thì bị Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng, thần minh coi trọng, tiếp chưởng Liễu Thụ thành Thần Điều sở."

Đám người có chút kinh ngạc.

Ở đây bốn vị mặc dù đều là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, nhưng chủ yếu chức vụ vẫn là thành chủ, cùng Lôi Thông Huyền là một cái tình huống, trong ngày thường không chịu trách nhiệm Thần Điều sở cụ thể sự vụ, tình báo thu thập tự nhiên là so ra kém Cự Tê thành.

Cho nên bọn hắn cũng không biết Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ quan hệ.

Bây giờ nghe tới hai người đúng là phụ tử quan hệ, mưa tầm tã rốt cuộc biết, chính mình là tại bộ dáng tử trước mặt công nhiên đùa giỡn hắn lão tử. . .

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Mưa tầm tã buồn cười, yêu kiều cười liên tục:

"Nguyên lai là Tần tư mệnh công tử, ta nói làm sao tuấn tú như vậy, giống nhau đến mấy phần, tiểu Tần Tư Mệnh, cũng hoan nghênh ngươi đến ta Lam Tước thành làm khách nha."

". . ."

Tần Thiên phù hộ trợn mắt:

Hừ

Yêu nữ!

Mẫu thân muốn ở chỗ này, không phải cầm hư không mạng nhện cho ngươi tháo thành tám khối không thể.

"Lạc lạc lạc lạc, thật đáng yêu."

Mưa tầm tã cũng không tức giận, ngược lại cười đến càng vui vẻ hơn bộ dáng.

Tần Hiểu Phong mở miệng nói nói:

"Đã chư vị đều đã đến đông đủ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát lên đường."

"Không cần bàn bạc bố trí một chút sao?"

Hồ Cương nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong:

Thần quốc chiến tranh, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Hoàng Phong thành người bên kia ngựa đã tập kết hoàn tất, trước mắt tại Phùng tộc trưởng dưới sự dẫn đầu, đã xuất phát đẩy tới, chúng ta cần cùng bên kia hô ứng, kiềm chế tạo áp lực sói tuyết nhất tộc, tránh ong vàng nhất tộc bên kia lục đại thần quốc một mình tác chiến, đến nỗi kỹ càng bố trí, chúng ta trên đường giao lưu, như thế nào?"

Tốt

Đám người nghe xong, đều tâm lẫm.

Lúc đầu liên hệ đẩy tới sự tình hẳn là Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng phụ trách, không nghĩ tới Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh tựa hồ đối với thế cục nắm giữ tình huống cùng quyền nói chuyện cũng rất cao.

"Đã như thế, việc này không nên chậm trễ, xuất phát."

Mạc Tâm Viêm kỳ thật cũng rất khiếp sợ.

Hắn kỳ thật cũng thu được đến từ Hoàng Phong thành bên kia tin tức, biết hiện tại nhất định phải khởi hành, chỉ là không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong thế mà cũng thu được tin tức.

Phùng Mỹ Phụng chủ động đưa tin cho Tần Hiểu Phong sao?

Nếu thật là bí mật đưa tin, phùng Mỹ Phụng đối với Tần Hiểu Phong coi trọng đã rõ ràng đến cùng chính mình giữ lẫn nhau bình độ cao.

Ra lệnh một tiếng.

Gần 500 người đội ngũ chen chúc mà ra, bay lượn nhào về phía biên cảnh.

Trên đường, một mực không thế nào lên tiếng mặt đơ 'Chu Giai' mở miệng nhắc nhở:

"Tần tư mệnh."

"Thần quốc chiến tranh, kiêng kỵ nhất chiến sĩ tụ tập, dễ dàng bị thần minh trọng thương tập kích, tạo thành đại lượng thương vong."

"Chu thành chủ nói đúng."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Nhưng chư vị có thể yên tâm, sói tuyết nhất tộc thần minh ở chỗ này thua thiệt qua, không sẽ dám chủ động trêu chọc chúng ta, bất quá để cho an toàn, ta vì mọi người chuẩn bị một bức bản đồ, phía trên này có đánh dấu ra sói tuyết nhất tộc biên cảnh thành trì cùng mới nhất trạm canh gác điểm, mỗi một tòa cứ điểm có bao nhiêu phòng giữ nhân viên, tu vi gì, cũng đều có tường tận tình báo."

Lời vừa nói ra, đám người đủ kinh.

Mọi người nhao nhao tiếp nhận Tần Hiểu Phong đưa tới bản đồ, cẩn thận tường tận xem xét.

Mạc Tâm Viêm cũng cầm tới một phần bản đồ, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn lướt qua, phát hiện phía trên quả thật ghi chép đến phi thường tường tận.

Sói tuyết nhất tộc thần quốc biên cảnh bị từ bỏ thành trì, trạm canh gác điểm, cứ điểm toàn bộ đều biểu hiện là không người;

Hai vạn dặm thành trì cùng mới nhất xây dựng cứ điểm trạm gác, từ trên xuống dưới, bao nhiêu Thần Thuộc cảnh, bao nhiêu Thần Bộc cảnh, bao nhiêu Tướng Thần cảnh, bày ra đến rõ rõ ràng ràng.

Bốn vị thành chủ trong lòng ngơ ngác:

Cự Tê thành Thần Điều sở điều tra năng lực, đã phóng xạ đến địch quốc thần quốc cảnh nội? !.