Chương 1025: Thần minh tế thiên

Chương 1025: Thần minh tế thiên

Sói tuyết nhất tộc tình báo, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, căn bản cũng không bố trí phòng vệ.

Tại yêu trùng khôi lỗi nhiều năm dưới sự cố gắng, Tần Hiểu Phong thậm chí có thể đem sói tuyết nhất tộc thần quốc trên dưới tất cả chiến lực miêu tả đến rõ rõ ràng ràng, bao quát tất cả mọi người bên ngoài cùng bí mật quan hệ, hết thảy toàn bộ dời ra ngoài.

Nhưng là đối với mấy cái thần quốc thành chủ đến nói, Tần Hiểu Phong vạch trần một chút xíu da lông tin tức, đã là cực kỳ trọng yếu. . .

Chẳng khác gì là đem sói tuyết nhất tộc phòng ngự bố trí tình huống đánh thành minh bài.

Mỗi một tòa trạm canh gác điểm cơ hồ đều chỉ có một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ dẫn đội, mang mấy cái Tướng Thần cảnh;

Tương đối lớn một chút cứ điểm, sẽ có ba tiểu đội;

Đại bộ phận nhân viên tụ tập thủ hộ tại trong thành trì, toàn bộ trên chiến tuyến, Thần Thuộc cảnh cường giả cũng chỉ có mấy cái như vậy, mỗi một tòa thành trì Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô tại hơn hai mươi người.

Đám người nhìn lướt qua.

Hồ Cương hỏi:

"Tần tư mệnh."

"Ngươi xác định, tất cả tình báo chuẩn xác không sai?"

"Xác định."

Tần Hiểu Phong gật đầu, rất là giọng khẳng định: "Đây là bản ti mệnh trong khoảng thời gian này mạo hiểm tự mình điều tra đoạt được."

Nghe vậy, đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Hồ Cương ánh mắt trở nên nóng bỏng:

"Nếu như trên bản đồ này quân phòng thủ bố trí tình huống là thật, ta đề nghị, chia ra nhiều đường, đồng thời áp chế tiến công, trước diệt những nhân viên kia thiếu trạm gác, cứ điểm, vây điểm đánh viện binh nhanh chóng gạt bỏ sói tuyết nhất tộc cảnh nội quân phòng thủ! Vô luận bọn hắn gấp rút tiếp viện còn là tại chỗ chiếm đóng, chúng ta bước kế tiếp hành động đều phi thường nhẹ nhàng như thường."

"Có đạo lý."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Mạc Tâm Viêm nói:

"Hành động lần này người tổng phụ trách là chúng ta Tần tư mệnh, Tần tư mệnh, ngươi thấy thế nào?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Sói tuyết nhất tộc cảnh nội phòng tuyến cũng liền mười mấy vạn dặm, lại có hai mươi mấy tòa thành trì, dần dần đẩy tới đi qua đích thật là quá chậm, Hồ thành chủ kỳ thật cùng thuộc hạ nghĩ đến cùng nhau đi, chúng ta chia ra nhiều đường, trước vây quét hủy diệt mất tất cả trạm gác, cứ điểm, đối với các đại thành trì nhân mã, tạm thời lấy vây làm chủ."

"Nhưng là trong thời gian này, thần minh sói tuyết tùy thời giáng lâm. . . Chúng ta thần minh nhất định phải ngay lập tức tham gia kiềm chế, tránh nhân viên thương vong."

"Yên tâm."

Mạc Tâm Viêm vỗ ngực nói:

"Cái này giao cho ta liền tốt, lưu lại một tòa thành trì, ta đến phụ trách, ta có thể bảo đảm, sói tuyết không có cơ hội uy hiếp được các ngươi cái khác đội ngũ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Đám người lại bàn bạc một trận, đội ngũ đã đi tới biên cảnh phụ cận.

Lục đại thần quốc nhân mã cấp tốc chia thành tốp nhỏ, lấy ba người vì một tổ, nhào vào giảm xóc chi địa, tiến về sói tuyết nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Ba người một tổ đội ngũ, mục tiêu đều là trạm gác. . .

Ba vị Vô Thần cảnh đối phó một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ dẫn đầu tuần tra tiểu đội, nhất định phải nghiền ép.

Hai tiểu tổ nhào một cái cứ điểm.

Nhân viên còn lại vây thành.

Theo tất cả mọi người đặt chân sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới bắt đầu, thần quốc xâm lấn chiến chính thức khai hỏa.

Cũng chính là vào đúng lúc này.

Sói tuyết nhất tộc tộc trưởng cảm thấy được địch quốc xâm lấn.

Cường đại thần thức cảm giác phạm vi, thấy rõ từng đội từng đội nhân mã ngay tại nhanh chóng lướt qua đại sơn đại hà, nhanh chóng thẳng tiến, hướng từng cái trạm gác cứ điểm thành trì đánh tới.

"Hỏng bét!"

"Địch tập!"

"Thông báo tất cả mọi người. . ."

Không được!

Lúc này đã tới không kịp thông báo.

Biên cảnh trên phòng tuyến tất cả cứ điểm thành trì đồng thời bị khoá chặt, thông báo không được.

Tộc trưởng chỉ có thể liên hệ thần minh, thỉnh cầu thần minh giáng lâm.

Nhưng mà. . .

Theo một cỗ bàng bạc hung uy tại thần quốc một tòa thành trì trên không ngưng kết ra màu trắng to lớn tê giác thần minh thân thể, Cự Tê nhất tộc thần minh 'Cự Tê' trực tiếp bổ ra một đạo cao vạn trượng sừng tê giác, như Kiếm phong hung hăng vỡ ra thành trì bên ngoài pháp trận kết giới, như bẻ cành khô đem ngay phía trước một tòa có mấy chục vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ thủ ngự thành trì một phân thành hai.

To lớn thành trì, từ giữa đó sụp đổ.

Tường thành, đường đi, toàn bộ vỡ vụn sụp đổ. . .

Thần minh lực lượng không chút kiêng kỵ bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Đại lượng thần quốc con dân không chịu nổi thần minh uy áp xung kích, tại chỗ bỏ mình.

Trấn thủ thành trì Thần Thuộc cảnh cường giả, tức thì bị thần minh lực lượng trấn áp đến động đậy không thể, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị một phân thành hai.

Thần minh sói tuyết cho dù đã giáng lâm tới, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản Cự Tê mang đến phá hư.

To lớn màu trắng sói tuyết hung hăng đánh tới hướng Cự Tê.

Băng phong lĩnh vực!

Không gian đóng băng.

Sói tuyết tựa như phát điên giam cầm sừng tê giác đẩy tới, sắc bén vuốt sói hung hăng đánh tới hướng Cự Tê.

Trong hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng, đại lượng cành liễu trong lúc đột nhiên xuất hiện, ngưng kết ra Ma thần chi cánh tay, hung hăng cuốn lấy sói tuyết nhô ra chân trước, hướng phía dưới kéo mạnh.

Sói tuyết lập tức mất cân bằng, thân thể hung hăng hướng phía dưới, đánh tới hướng mặt đất.

Lúc này, trong hư không ngưng kết ra đại lượng màu lam bông tuyết trường thương, mỗi một cây trường thương dễ dàng xé rách không gian, trong chớp mắt đem khoảng cách giảm bớt vì không, rầm rầm đánh tới hướng sói tuyết, theo hắn trên thi thể cọ sát ra từng đạo màu vàng vết thương.

Gào

Sói tuyết trong miệng phát ra kinh sợ bi phẫn thống hào, thân thể bị tiếp tục đả kích, thụ thương đồng thời, thân thể không ngừng bị nhấn tiến vào trong đất.

Tê, tê tê!

Một đầu màu xanh cự mãng đột nhiên chiếm cứ xuất hiện tại sói tuyết cần cổ, mở ra miệng to như chậu máu, bỏ đá xuống giếng cắn sói tuyết đầu lâu, chỉ một thoáng kim sắc huyết dịch bắn tung toé.

Gào

Sói tuyết lọt vào bốn vị thần minh vây công, chỉ một thoáng tổn thương càng thêm tổn thương, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

"Khinh người quá đáng!"

"Bán Khôi!"

"Cứu ta! !"

Sói tuyết còn muốn kêu gọi minh hữu của mình.

Thế nhưng là chờ đến chính là một đoàn tinh hồng hỏa diễm, một đầu to lớn toàn thân quấn quanh ám hồng sắc hỏa diễm dê rừng, âm trầm hung lệ đột nhiên từ phía dưới nhô lên, hỏa diễm thiêu đốt đốt sói tuyết thần khu;

Cự Tê sừng tê giác hung hăng cắm vào sói tuyết thân thể, phá vỡ thần khu.

Liền tại phụ cận hư không muốn xuất hiện ba động, thần minh Bán Khôi hướng bên này chui vào thời điểm, thần minh Băng Điêu xuất thủ, nháy mắt giam cầm không gian, đem Bán Khôi ý đồ giáng lâm động tác sinh sinh đánh gãy.

Không

Sói tuyết lúc này đã bị ngũ đại thần minh trấn áp đến không cách nào động đậy, thân thể tiếp tục bị thương nặng.

Cự Tê sừng tê giác không ngừng xâm nhập thần khu, đại lượng thần minh lực lượng không ngừng tán loạn, bị ngũ đại thần minh hấp thu hấp thu.

Nhìn thấy Bán Khôi bị kẹt tại vết nứt không gian tiến thối không được, sói tuyết tuyệt vọng.

Bán Khôi cũng đã nổi giận sợ hãi đến không được.

Nó không nghĩ tới bên này vậy mà một hơi xuất hiện sáu vị thần minh.

Bán Khôi không phải muốn tiến đến.

Nó hiện tại là muốn trở về.

Nhưng là bị Băng Điêu đóng băng hư không, đóng băng non nửa bên cạnh thần khu, căn bản chính là hữu tâm vô lực.

Trơ mắt nhìn xem sói tuyết bị sừng tê giác phá vỡ thân thể, Tướng Thần thân một phân thành hai, ngay sau đó liền thấy màu xanh cự mãng một ngụm liền đem sói tuyết đầu lâu cắn xé xuống tới.

Máu me đầm đìa.

Hỏa Dương thuận thế cắn xuống non nửa bên cạnh chân trước;

Lão Liễu Thụ ngưng kết Ma thần cánh tay bắt đi một khối chân sau thần khu;

Lam tước một đầu đâm xuống đến, cướp đi một khối huyết nhục;

Còn lại bị Cự Tê, Băng Điêu riêng phần mình lấy đi một khối.

Cự Tê thu hoạch đến một khối lớn nhất.

Đường đường thần minh 'Sói tuyết' trong chớp mắt bị sáu vị thần minh chia ăn.

Tràn lan giữa thiên địa thần minh lực lượng, cũng đang bị sáu vị thần minh điên cuồng hút vào, không nghĩ lãng phí.

Một khối này thần minh huyết nhục, chí ít có thể làm cho bọn chúng tiết kiệm mấy trăm năm thời gian tu luyện.

Sáu vị thần minh đồng thời ngưng mắt nhìn về phía bị kẹt ở trong vết nứt không gian Bán Khôi, cùng nhau lộ ra hung quang. . ..