Chương 1026: Bán Khôi vẫn lạc

Chương 1026: Bán Khôi vẫn lạc

Cửu Lê nhất tộc.

Cửu Lê chi chủ tại thần chiến bộc phát một khắc này, liền đã được đến thần minh 'Cửu Dạ' nhắc nhở, đi tới Tây cảnh trên biên cảnh, nhìn chăm chú sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới, ánh mắt lấp lóe.

Cùng thần minh cảm thấy được thần minh giáng lâm khác biệt, hắn ở chỗ này có thể rõ ràng mà cảm thấy được, sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ ngay tại điên cuồng điều động, tất cả mọi người liền cùng hoảng hồn rời đi nguyên lai trạm gác cứ điểm.

Nguyên bản đề phòng Cửu Lê nhất tộc quân phòng thủ, đã rời khỏi hơn phân nửa.

Cửu Dạ thanh âm tại Cửu Lê chi chủ bên tai vang lên:

"Sói tuyết lần này xong đời."

"Phụ cận của nó, đột nhiên giáng lâm xuất hiện sáu vị thần minh, xem ra Cửu Tụ chi địa lần này là quyết tâm muốn phá hủy sói tuyết nhất tộc thần quốc, sói tuyết cùng Bán Khôi liên minh sụp đổ, chúng ta chỉ sợ phải có mới hàng xóm."

"Sói tuyết cùng Bán Khôi, liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?"

Cửu Lê chi chủ đứng ở tại chỗ, ánh mắt thâm thúy, xen lẫn một chút nghi hoặc.

Sói tuyết, Bán Khôi liên thủ, để Cửu Lê nhất tộc trăm ngàn năm qua đều không có tìm được cơ hội, không nghĩ tới Cửu Tụ chi địa mới quật khởi bao lâu, đã phải bị tai hoạ ngập đầu.

"Cơ hội?"

Cửu Dạ cười lạnh, cự hạt thần minh hư ảnh xuất hiện tại Cửu Lê chi chủ sau lưng, nói:

"Ra tay đi."

"Lại không ra tay, ngươi nước canh đều không vớt được một điểm."

"Bất kể nói thế nào, không thể để cho Cửu Tụ chi địa mấy tên kia theo sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc mò được quá nhiều chỗ tốt. . . Bọn hắn quật khởi đến quá nhanh, đối với chúng ta cũng không phải một chuyện tốt."

"Nhanh như vậy?"

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra kinh sợ.

Cửu Dạ ngóng nhìn sói tuyết nhất tộc nơi xa, cảm giác bên kia va chạm trình độ kịch liệt, cảm thấy được sói tuyết khí tức ngay tại nhanh chóng suy kiệt.

"Sáu cái đánh một cái, sói tuyết lại không có bản tôn thực lực, căn bản không có khả năng có lực đánh một trận! Tên phế vật này, cũng không biết chạy, thế mà còn muốn ỷ vào chính mình thần quốc tín đồ cung cấp lực lượng kéo dài thời gian phản kích. . . Cũng không nhìn một chút, hắn có hay không năng lực mượn nhờ đến thần quốc tín đồ cơ hội. . ."

Nói đến đây, ngữ khí đột nhiên lạnh, hấp tấp nói:

"Sói tuyết đã bỏ mình!"

"Lại không ra tay, chúng ta cái gì đều không vớt được!"

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra vẻ khó tin.

Sói tuyết. . .

Chết rồi? !

Nhanh như vậy? !

Kinh về kinh, Cửu Lê chi chủ cũng là ý thức được tình huống không đúng.

Bởi vì thật sự là hắn phát hiện đến, sói tuyết nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ đều đang phát ra kêu thảm, trên thân thần minh hình xăm ngay tại nhanh chóng mơ hồ biến mất. . .

Đây là thần minh sau khi ngã xuống, bọn hắn bị cưỡng ép tước đoạt thần minh hình xăm, mất đi thần minh che chở biểu hiện.

Đi

"Tiến công sói tuyết nhất tộc!"

"Cho ta đem tất cả kẻ khinh nhờn thần toàn bộ mang về."

Cửu Lê chi chủ cao giọng hạ lệnh.

Cửu Lê nhất tộc quân phòng thủ đã sớm chờ đợi đã lâu;

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, Nhị tư mệnh Lâm Nhược Vũ tất cả đều đến, dưới trướng mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn diện xuất kích, thẳng tiến sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới.

Sói tuyết nhất tộc lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tất cả thần quốc con dân toàn bộ bị cưỡng ép tước đoạt thần minh hình xăm, ngay tại kinh lịch thống khổ nhất thời điểm, lực lượng suy yếu, nơi nào có thể ngăn cản được Cửu Lê nhất tộc bọn này như lang như hổ chiến sĩ?

Từng tòa thành trì trạm gác bị nhanh chóng công phá.

Đại lượng nhân viên bị phong cấm tu vi, dê bò vứt trên mặt đất, sau đó bị đến tiếp sau vào sân Tướng Thần cảnh áp giải mang về Cửu Lê chi địa.

Cùng lúc đó, Cuồng Phong nhất tộc bên kia, cũng đồng dạng cảm thấy được sói tuyết nhất tộc biến cố.

Cuồng Phong nhất tộc không thể nào để cho Cửu Tụ chi địa cùng Cửu Lê nhất tộc đi chiếm tiện nghi, chính mình cũng muốn kiếm một chén canh.

Số lớn Cuồng Phong nhất tộc nhân mã vượt giới giết tiến vào sói tuyết nhất tộc địa giới, đồng dạng bắt đầu vòng, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt mất đi thần minh che chở sói tuyết thần quốc con dân.

Hồng sam tự mình tọa trấn, dẫn đầu nhân viên, đề phòng Cửu Lê nhất tộc bên kia động tĩnh.

Song phương lần này đều rất ăn ý không có đi gây chuyện.

Loại thời điểm này, ăn thịt liền tốt.

Nếu thật là nhàm chán đến khiêu khích tranh đấu, sói tuyết nhất tộc thịt liền sẽ bị Cửu Tụ chi địa thần minh chia ăn sạch sẽ.

So sánh với đó, Kim Lão nhất tộc tương đối không may.

Kim Lão nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc tiếp giáp.

Thần minh Bán Khôi mặc dù chật vật trốn về đến chính hắn thần quốc.

Nhưng là Bán Khôi nhất tộc thần quốc vẫn chưa sụp đổ.

Phòng tuyến còn tại!

Ong vàng nhất tộc phùng Mỹ Phụng dẫn đầu đội ngũ tiến công mười phần chậm chạp, kém xa Cự Tê nhất tộc, cho nên Kim Lão cho dù là phi thường sốt ruột phát hỏa, nhưng cũng không có cách nào.

Nó không có khả năng ở thời điểm này chủ động tiến công một đám chưa mất đi thần minh che chở thần quốc con dân.

Nhưng là mắt thấy Bán Khôi bên kia chậm chạp không có tiến triển.

Kim Lão chịu không được.

Nó chủ động liên hệ ong vàng chờ nhiều vị thần minh:

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Cường công a!"

"Trước diệt Bán Khôi!"

"Nhìn xem người khác ăn thịt, trong lòng các ngươi thoải mái?"

Tại Kim Lão giật dây xuống, ong vàng chờ sáu vị thần minh rốt cục không để ý kẻ khinh nhờn thần thẳng tiến tốc độ, chủ động hiện thân, cưỡng ép công phá Bán Khôi nhất tộc từng tòa thành trì, tiến thẳng một mạch, nhào về phía Bán Khôi thần minh tế đàn.

Bán Khôi thần quốc địa giới không coi là quá lớn, đối với thần minh đến nói, cũng chính là mười cái hô hấp.

Bán Khôi lại không thể chạy. . .

Thần minh khí tức, ở trong thiên địa này liền cùng một cái cỡ nhỏ mặt trời, làm sao giấu cũng không thể giấu được.

Kim Lão cũng giết tiến vào Bán Khôi thần quốc nội địa.

Cao tốc xoay tròn thần khu, trong nháy mắt liền để Bán Khôi bị thương.

Sáu vị thần minh cùng nhau tiến lên, tại chỗ liền đem Bán Khôi tách rời.

Kim Lão chiếm một khối lớn huyết nhục;

Sáu vị thần minh phân đi hơn phân nửa thần khu, nói tóm lại vẫn còn tương đối hài lòng.

Chỉ là bọn chúng đối với Kim Lão còn là vô cùng kiêng kỵ.

Kim Lão không nói một lời, hạ lệnh Kim Lão nhất tộc quân phòng thủ toàn diện đánh vào Bán Khôi thần quốc.

Ong vàng bên này, mấy trăm mặt người đối với mất đi thần minh ấn ký kẻ khinh nhờn thần, cũng bắt đầu hành động của mình.

Hai tòa thần quốc, đều trong khoảng thời gian ngắn lọt vào huyết tẩy.

10 tỷ trăm tỷ quy mô thần quốc con dân biến thành kẻ khinh nhờn thần, biến thành vật liệu.

Tần Hiểu Phong tại yêu trùng khôi lỗi dưới sự trợ giúp, chính mắt thấy được hai vị thần minh vẫn lạc, đồng thời cũng chính mắt thấy được hai cái thần quốc đi đến mạt lộ.

Mất đi thần minh che chở thần quốc con dân, toàn bộ ở trong thống khổ biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Thần quốc lật úp, ngàn tỉ sinh linh đồ thán.

Hoặc biến thành thang, hoặc thần phục 12 thần quốc, bị nhập vào đến Cửu Tụ chi địa.

Mười cái thần quốc, bận rộn bắt đầu vòng đi vì, xác định giới tuyến, sau đó nước giếng không phạm nước sông bắt đầu tiêu hóa hai đại thần quốc nội tình.

Trên chiến trường, Tần Hiểu Phong nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, Nhị tư mệnh Lâm Nhược Vũ;

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam nữ tử;

Hắn nhìn thấy Cuồng Phong nhất tộc Thần Điều sở người. . .

Cũng có Kim Lão nhất tộc quân phòng thủ.

Mấy vị Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng đang không ngừng cầm thần thức cảm giác quét mắt lệ thuộc vào Cửu Tụ chi địa nhân mã.

Mặc dù đều là một chút nhỏ yếu thần quốc nhân mã, đại bộ phận đều là kẻ khinh nhờn thần.

Nhưng không người dám qua giới làm loạn.

Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh ngay tại phía trên nhìn chằm chằm.

Ai cũng không dám làm loạn.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã một khắc này, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Vị này. . .

Quả nhiên cũng tại.

Đã tất cả mọi người đến.

Lần này dùng hai đại thần quốc làm mồi nhử hành động, xem như thành công.

Trương Triết Cô bên kia, sẽ không có người đi qua quấy rầy..