Chương 1027: Lần thứ nhất đối mặt

Chương 1027: Lần thứ nhất đối mặt

Mạc Bắc nhất tộc.

Hoang mạc chỗ sâu.

Trương Triết Cô đã thật sớm ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng.

Theo 12 thần minh làm ra quyết đoán, liên hệ thông báo Tần Hiểu Phong chuẩn bị muốn xuất thủ thời điểm, Trương Triết Cô liền biết, tương lai một đoạn thời gian, ánh mắt mọi người đều sẽ bị sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc hấp dẫn tới.

Hắn mang chính mình thân ngoại hóa thân, mang nữ nhi Trương Tuyết Tình trở về tới Mạc Bắc hoang mạc chỗ sâu, bố trí tốt che lấp khí tức, che đậy thiên địa dị tượng pháp trận.

Cùng nhau hộ pháp còn có một đám người.

Có đến từ Mạc Bắc nhất tộc bản địa kẻ khinh nhờn thần, trước mắt đều là thần hồn nô bộc thân phận;

Còn có chính là Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, cùng một tôn Kim Thiềm.

Trương Triết Cô làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Khởi động pháp trận.

Hoang mạc gió nổi mây phun.

Bốn phía kết giới bức tường ngăn cản phong tỏa khí tức.

Một mảng lớn bão cát, để thiên địa hóa thành một mảnh u ám thế giới.

Theo yêu trùng khôi lỗi bên kia cảm thấy được Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở toàn viên tụ tập đến tới gần sói tuyết nhất tộc biên cảnh vị trí. . .

Trương Triết Cô lại nhìn thấy, Tần Hiểu Phong dẫn đầu nhân mã đã bắt đầu thẳng tiến sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới.

Trương Triết Cô không nói hai lời, ăn vào một viên đan dược, sau đó ăn vào theo Cửu Dạ trong tay cướp đến kim thủy tiên.

Ẩn chứa thần tính lực lượng thần tính linh vật, tiến vào Trương Triết Cô thân thể, Trương Triết Cô huyết nhục kinh mạch cấp tốc xuất hiện màu vàng đường vân, theo yết hầu lan tràn đến cùng, ngực, bụng, chân, đến toàn thân mỗi một cái góc.

Ầm ầm! ! !

Kiếp vân bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ tới.

Hoang mạc cuốn lên phong vân.

Bão cát vào đúng lúc này trở nên càng thêm cuồng bạo.

Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Đây là bất luận cái gì sinh linh tại trở thành thần minh trước đó cần trải qua trọng yếu nhất một cửa ải.

Trương Triết Cô cơ hội chỉ có một lần.

Hắn biết.

Hắn nhất định phải nắm chặt.

Lợi dụng mười cái thần quốc xé nát sói tuyết, Bán Khôi thần quốc sáng tạo ra điều kiện, vì hắn tranh thủ đến cơ hội, hoàn thành chính mình theo Chiến Thần cảnh đến Diệt Thần cảnh vượt qua.

Tần Hiểu Phong thông qua chính mình thân ngoại hóa thân, nhìn thấy hoang mạc trọng yếu nhất khu vực nhấc lên bão cát.

Bắt đầu.

Có thể hay không thuận lợi chịu nổi, liền muốn nhìn Trương Triết Cô tạo hóa.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị tức thời quan sát Trương Triết Cô độ kiếp quá trình thời điểm, theo Cửu Lê nhất tộc bên kia phóng xạ tới mấy đạo cường đại thần thức cảm giác.

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Rất mạnh cảm giác áp bách.

Đối phương không phải nhân vật đơn giản.

Tần Hiểu Phong bản năng nhìn chăm chú đi qua.

Chỉ thấy sói tuyết thần quốc mặt đông nhất giới hạn vị trí, thuộc về Cửu Lê nhất tộc khu khống chế biên giới vị trí, xuất hiện hai thân ảnh. . .

Một người trong đó, mặt mũi tràn đầy đầy người thần minh hình xăm, cự hạt ở trên người rất sống động, thậm chí đã điểm lên con mắt, ngay tại mắt chú Cự Tê chờ sáu cái thần quốc chiến sĩ, liếc nhìn bên này tất cả đội ngũ cùng bọn hắn tất cả mọi người, trong mắt tràn ngập dã vọng, tràn ngập để người khắc cốt minh tâm cảm giác áp bách.

Cửu Lê chi chủ!

Thần Sứ cảnh tồn tại, Cửu Lê chi chủ.

Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng.

Thần minh Cửu Dạ trực tiếp người phát ngôn.

Đứng tại Cửu Lê chi chủ người sau lưng, một thân Thần Điều sở chế thức trang điểm, oai hùng già dặn, cho người ta trong cảm giác liễm ổn trọng, ánh mắt sắc bén thâm thúy, như là ẩn tàng tại Thú Vương phía sau mắt ưng.

Đại Tư Mệnh Vương Dã!

Tần Hiểu Phong chú ý tới hai người kia.

Một bên Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền, cùng ngũ đại thần quốc Chiến Thần cảnh cường giả, cũng đều chú ý tới hai người kia.

Một cái Thần Sứ cảnh, một cái Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong.

Đối với vốn chỉ là kẻ khinh nhờn thần thân phận mọi người tới nói, hai vị này, vốn là bọn hắn nằm mơ cũng không nguyện ý người nhìn thấy. . .

Bây giờ, mọi người cách không nhìn nhau, bảo trì sống chung hòa bình, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Dù là như thế, mọi người còn là cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách, lục đại thần quốc người, không hẹn mà cùng toàn bộ điều động pháp lực, ngưng kết phòng ngự chú thuật, cho tự mình làm tốt bảo hộ biện pháp.

Đây là kẻ khinh nhờn thần đối mặt uy tín lâu năm thần quốc cường giả bẩm sinh hoảng hốt, đã là một loại bản năng.

Tần Hiểu Phong cũng không ngoại lệ, âm thầm chế trụ thiên lôi pháp ấn, làm tốt tùy thời đem trong thức hải tất cả thiên lôi pháp ấn toàn bộ triệu hoán đi ra chuẩn bị.

Từ khi đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng, Tần Hiểu Phong trong thức hải thiên lôi pháp ấn đã góp nhặt đến 17 mai, mỗi một viên thiên lôi pháp ấn có thể chống cự một lần Chiến Thần cảnh cấp độ công kích, toàn lực ứng phó, nên có thể ngăn cản Thần Sứ cảnh tồn tại một kích toàn lực.

Ngự trùng vòng bên trong Phệ Kim nha trùng, cũng toàn bộ vận sức chờ phát động, chuẩn bị kỹ càng.

Tần Hiểu Phong không biết, chính mình tại một nhóm người này bên trong đến cỡ nào hạc giữa bầy gà.

Mặc dù hắn đồng dạng làm tốt phòng ngự bản năng, nhưng là bao quát Mạc Tâm Viêm ở bên trong, đối với Cửu Lê chi chủ đều là duy trì tương đương kính sợ tư thái, có một loại theo trong xương cốt phát ra kính sợ, không dám cùng chi đối mặt, không nghĩ làm cho đối phương chú ý tới mình tồn tại.

Một đám Chiến Thần cảnh cường giả bên trong, chỉ có Tần Hiểu Phong, Chiến Thần cảnh một tầng tu vi, cứ như vậy đứng ở trong đám người, nhìn thẳng Cửu Lê chi chủ, nhìn thẳng Cửu Lê chi chủ sau lưng Vương Dã.

Cái này lập tức dẫn tới Cửu Lê chi chủ chú ý.

Vương Dã phát ra trầm thấp tiếng kinh dị, ánh mắt cũng theo những người khác trên thân chuyển dời đến cái kia nhìn qua rất trẻ trung, mà lại ánh mắt phá lệ sắc bén, nhìn thẳng chính mình nam tử.

"Thần Điều sở. . ."

"Hắn cũng là Thần Điều sở người."

Vương Dã lập tức theo Tần Hiểu Phong hoá trang, suy đoán ra thân phận của Tần Hiểu Phong.

"Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Tư Mệnh, tu vi của hắn, có thể đảm nhiệm Đại Tư Mệnh chức."

"Hắn chính là Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh."

"Nghe nói, gần nhất Cự Tê thành Thần Điều sở biểu hiện được tương đương chói sáng, chẳng những lần lượt trảm mấy cái thần quốc thám tử, quét sạch Cự Tê thành nội bộ gian tế, mà lại, nghe nói trước đó không lâu độ kiếp tấn cấp, còn dẫn tới trời ghét lôi kiếp, dẫn đến sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh ý đồ xâm lấn."

Cửu Lê chi chủ có chút ý động, đến mấy phần hứng thú, nói:

"Chính là hắn?"

"Trời ghét lôi kiếp."

"Vận khí của hắn cũng không tệ, lại có nhiều vị thần minh ra mặt, vì đó hộ pháp, thực lực của hắn đã vượt qua Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, là Cự Tê mặt khác bồi dưỡng được đến thần quốc trụ cột, có chút ý tứ."

Cửu Lê chi chủ đánh giá Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không có lùi bước.

Chính mình tại Vô Thần cảnh thời điểm, tất nhiên là không dám cùng loại này tồn tại gặp mặt.

Nhưng hôm nay như là đã đột phá đến Chiến Thần cảnh, thực lực có bay vọt thức tăng lên, ở trước mặt Thần Sứ cảnh đã không phải là hoàn toàn không có chống đỡ năng lực, tự nhiên không cần khiếp nhược e ngại.

Dù cho bên người một đám Chiến Thần cảnh cường giả đều tại không tự giác tránh đi tầm mắt của đối phương, tránh đối phương nổi lên. . .

Nhưng những người này đều chỉ là phổ thông Chiến Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lăng đứng ở tại chỗ, cách không trông về phía xa, đánh giá Cửu Lê nhất tộc Cửu Lê chi chủ.

Chính là gia hỏa này, từ trong tay của Cuồng Phong nhất tộc thắng được pháp bảo Bát Tròn, được đến cổ dưới mặt đất giới.

Cũng là bởi vì gia hỏa này cuồng vọng, chính mình có cơ hội, đoạt lại cổ dưới mặt đất giới quyền khống chế, tránh để cổ dưới mặt đất giới bị Cửu Lê nhất tộc điều khiển sinh tử, miễn trừ cả đời bị nô dịch kết quả.

Đối với Cửu Lê chi chủ, Tần Hiểu Phong cảm quan rất phức tạp, cũng không biết nên cảm kích hay là nên căm hận đối phương.

Bất quá bây giờ. . .

Song phương là địch không phải bạn!

Đến nỗi Vương Dã. . .

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

Bại tướng dưới tay..