Chương 1028: Cũng đừng hối hận

Chương 1028: Cũng đừng hối hận

". . ."

Chú ý tới Tần Hiểu Phong liếc qua ánh mắt của mình, Vương Dã đột nhiên có một loại bị nghiêm trọng khiêu khích mạo phạm cảm giác, trong lòng dâng lên rất không thoải mái rất không vui khó chịu.

Đó là cái gì ánh mắt?

Chỉ là một cái Chiến Thần cảnh một tầng tu vi;

Vừa mới là tại xem nhẹ chính mình?

Xem nhẹ một cái đồng dạng thông qua trời ghét lôi kiếp, trước mắt đã đạt tới Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong, sắp đột phá đến Thần Sứ cảnh tồn tại?

Vương Dã hừ lạnh một tiếng, cường đại thần thức cảm giác cứ như vậy không có dấu hiệu nào ép tới.

Bãi cỏ quỳ xuống đất;

Cuồng phong sóng ngầm!

Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong thần thức, ngưng đọng như thực chất va chạm đi qua.

Nhưng Tần Hiểu Phong lăng đứng ở tại chỗ, không có bất kỳ động tác gì, tùy ý cỗ uy áp này khí thế rơi xuống trên người mình.

Tay áo phần phật.

Tần Hiểu Phong đứng chắp tay, không nhúc nhích tí nào.

Thần Thuộc cảnh chín tầng cường giả tối đỉnh khí thế uy áp, nguyên bản đích thật là có thể để hắn ăn một cái thiệt thòi nhỏ, dù sao giữa song phương cách chín cái tiểu cảnh giới, có thể so với một cái đại cảnh giới, cả hai thần thức cường độ khẳng định là có to lớn chênh lệch.

Nhưng Vương Dã tuyệt đối nghĩ không ra. . .

Tần Hiểu Phong cũng không phải người bình thường.

Tại bình thường Thần Bộc cảnh một tầng tu vi còn có một nghìn dặm thần thức cảm giác thời điểm, tại trời ghét lôi kiếp chỉ có hai ngàn dặm thần thức cảm giác thời điểm, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác là ba ngàn dặm, 《 Kinh Chập Đại Trận 》 mang đến trợ giúp chính là rõ ràng như vậy.

Sau đó.

Tại bình thường Thần Thuộc cảnh một tầng tu vi đạt tới bốn ngàn dặm thần thức cảm giác phạm vi thời điểm;

Tại trời ghét lôi kiếp chỉ có tám ngàn dặm thần thức cảm giác phạm vi thời điểm. . .

Tần Hiểu Phong hiện tại thần thức cảm giác đạt tới ba mươi ba ngàn dặm!

Vương Dã, thần trí của hắn cảm giác cũng mới khó khăn lắm đạt tới mười tám ngàn dặm, đây là sử dụng ba cây mê hoặc linh thảo cùng cái khác thiên tài địa bảo về sau trạng thái đỉnh phong.

Nói cách khác. . .

Vương Dã muốn bằng vào thần thức cường độ đến uy hiếp Tần Hiểu Phong, trừ phi hắn đột phá đến Thần Sứ cảnh, để thần trí của mình cường độ gấp bội, nếu không, liền không khả năng trấn áp ảnh hưởng đến Tần Hiểu Phong.

Nhưng mà!

Kỳ thật cho dù Vương Dã đột phá đến Thần Sứ cảnh, giống Cửu Lê chi chủ loại này đường đường chính chính Thần Sứ cảnh tồn tại, muốn tại không thi triển chú thuật thủ đoạn dưới tình huống, dùng khí thế khí tràng trấn áp Tần Hiểu Phong, đều là không có khả năng.

". . ."

Vương Dã ra tay với Tần Hiểu Phong động tác, chỉ có số ít mấy người cảm thấy được.

Vương Dã sắc mặt có chút trở nên khó coi, hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Cửu Lê chi chủ khẽ nhíu mày, lông mi bên trong nhiều mấy phần nghi hoặc cùng ngưng trọng.

Mạc Tâm Viêm thì đi tới Tần Hiểu Phong bên người, thấp giọng truyền âm:

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Tần Hiểu Phong gảy một cái trên quần áo hạt bụi nhỏ.

Kỳ thật tính tình của hắn, lẽ ra không nên chủ động khiêu khích, gây nên Cửu Lê chi chủ cùng Vương Dã chú ý.

Nhưng bây giờ chính là Trương Triết Cô đột phá độ kiếp thời điểm, hắn còn là không hi vọng Cửu Lê chi chủ, Vương Dã nghĩ đến Trương Triết Cô, cho nên, dứt khoát tại sáu vị thần minh mắt chú phía dưới, thoáng khiêu khích một chút Vương Dã, hấp dẫn sức chú ý của đối phương, vì Trương Triết Cô kéo dài một chút thời gian là một chút thời gian.

Quả nhiên!

Vương Dã hiển nhiên cũng là hứng thú, trên dưới quan sát, một bộ muốn nhận thức lại Tần Hiểu Phong bộ dáng.

"Tần tư mệnh, quả nhiên ghê gớm, nghĩ không ra ngươi Chiến Thần cảnh một tầng tu vi, thần thức cường độ vậy mà kinh người như thế."

Vương Dã lời nói này không phải bắn tên không đích.

Hắn có thể nói là ác ý tràn đầy.

Bởi vì thần thức người càng mạnh mẽ hơn, ẩn chứa thần minh tiềm chất càng mạnh, đối với thần minh đến nói, là vật đại bổ.

Nơi này có bảy vị thần minh nhìn chằm chằm. . .

Mặc kệ trong đó có bất kỳ một vị lên ác niệm, đối với Tần Hiểu Phong đến nói đều là tương đối nguy hiểm sự tình.

Tần Hiểu Phong nháy mắt liền theo Vương Dã trong giọng nói cảm nhận được đối phương tính xâm lược, rõ ràng đến gia hỏa này không hổ là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, trong khoảnh khắc liền cho chính mình xuống bộ, vì tương lai mình mua xuống nguy cơ.

Tần Hiểu Phong xưa nay không là chịu ăn thua thiệt ngầm người.

"Vương tư mệnh mới thật sự là đến nhân vật, ta nghe nói, Vương tư mệnh cưỡi ngựa nhậm chức Thần Điều sở ngày đầu tiên, liền gãy một vị Thần Thuộc cảnh tu vi tâm phúc! Năm thứ nhất bên trong, các ngươi Cửu Lê nhất tộc trọng yếu thành trì, liền bị các ngươi Cửu Lê nhất tộc phản đồ tập kích, đánh cắp đại lượng tài nguyên. . ."

"Cưỡi ngựa nhậm chức, không có lập xuống một kiện công lao, ngược lại là liên tiếp xuất hiện chỗ sơ suất, Vương tư mệnh ngươi là làm sao phục chúng?"

". . ."

Vương Dã sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Bóc người không vạch khuyết điểm.

Tần Hiểu Phong cái này hỗn đản, là hết chuyện để nói.

Cửu Lê chi chủ cũng nhịn không được liếc nhìn Vương Dã:

Hai năm này, Vương Dã chậm chạp không có bắt được kẻ khinh nhờn thần tổ chức người, chậm chạp không có khả năng vì hắn thuộc hạ báo thù, cái này một mực là Vương Dã tâm bệnh.

Trương Triết Cô tại hắn cưỡi ngựa nhậm chức về sau áp dụng một lần trọng đại hành động, đồng thời hoàn mỹ rời đi Cửu Lê nhất tộc, đồng dạng là một cái vang dội cái tát, đánh cho Vương Dã đối với Trương Triết Cô là hận đến nghiến răng.

Tần Hiểu Phong cái này Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, tình báo thu thập năng lực không tệ, đây là bắt được Vương Dã uy hiếp.

Vương Dã mặt đều cho khí trợn nhìn.

Mắt thấy Vương Dã trên thân hiện ra dần dần sát cơ nồng nặc, Cửu Lê chi chủ tằng hắng một cái, lên tiếng nói:

"Cách không mắng nhau không phải đại trượng phu gây nên, hai người các ngươi thật muốn nhìn đối phương không vừa mắt, không ngại lấy xuống đạo đạo đánh một trận, cái thế giới này, thủy chung là ai quyền đầu cứng người nào định đoạt."

Cửu Lê chi chủ hạ tràng vì chính mình thuộc hạ lấy lại danh dự.

"Tần tư mệnh, đừng lên làm."

Mạc Tâm Viêm khẩn trương lên.

Tần Hiểu Phong cho Mạc Tâm Viêm đưa tới một cái an tâm ánh mắt, lúc này mới mở miệng nói đối với Cửu Lê chi chủ nói: "Tộc trưởng nói đúng, chờ tiếp qua mấy năm, tu vi của ta làm vững chắc xuống tới, nhất định tìm Vương tư mệnh ở trước mặt lĩnh giáo."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói hai cái ý tứ:

Lão tử không sợ ngươi!

Hiện tại là bởi vì vừa mới tấn cấp, tu vi chưa vững chắc, không có tu luyện Chiến Thần cảnh chú thuật thủ đoạn;

Chờ thêm mấy năm. . .

Lại khiêu chiến Vương Dã!

Đã không có đọa Cự Tê thành uy phong, cũng không có bên trên Cửu Lê chi chủ cái bẫy, bị châm ngòi đến can thiệp vào.

Chỗ tối, Cự Tê hài lòng gật đầu:

Dạng này thuộc hạ, mang ra đích xác rất có mặt mũi.

Đối nội sẽ làm sự tình;

Đối ngoại sẽ nhe răng!

Tốt

Vương Dã cũng không phải là quả hồng mềm, cũng không phải hạng người vô năng, lúc này liền cười lạnh đáp ứng:

"Sói tuyết thần quốc hủy diệt về sau, chúng ta Cửu Lê cùng các ngươi Cự Tê nhất tộc liền trở thành hàng xóm, về sau đối thoại giao lưu cũng thuận tiện, chúng ta có nhiều thời gian luận bàn!"

Trong lời nói uy hiếp không còn che giấu.

Cự Tê, Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền thần sắc xiết chặt.

Đúng vậy a.

Về sau cùng Cửu Lê nhất tộc vì lân cận, quan hệ chơi cứng không có chỗ tốt.

Ngay tại Mạc Tâm Viêm cùng Cự Tê đồng thời hối hận thời điểm, Tần Hiểu Phong lại là cười lên ha hả:

"Tốt! Vương tư mệnh ngươi cần phải nhớ hôm nay nói lời, không nên hối hận."

"Ta hối hận?"

Vương Dã mặt mũi tràn đầy trêu tức vẻ trào phúng, nhưng là rất nhanh liền nhìn thấy Cửu Lê chi chủ sắc mặt biến hóa.

Vương Dã bỗng nhiên nhanh chóng kịp phản ứng.

Hỏng bét!

Nho nhỏ Cự Tê nhất tộc tự nhiên là không tính là gì.

Cũng đừng quên Cửu Lê nhất tộc tình cảnh hiện tại.

Mặt phía bắc có Kim Lão nhất tộc;

Mặt phía nam có Cuồng Phong nhất tộc.

Trước kia sói tuyết, Bán Khôi trung lập, Cửu Lê nhất tộc còn có thể ứng phó.

Bây giờ đến Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh.

Cùng Cự Tê nhất tộc chơi cứng, cũng không chẳng khác nào cho Cửu Lê nhất tộc dựng nên một cái càng mạnh mẽ địch nhân?

Khó trách Tần Hiểu Phong không có sợ hãi.

Cửu Lê nhất tộc ba mặt cường địch vây quanh, nguy hiểm a.

Lại nhìn Tần Hiểu Phong thời điểm, cái sau một mặt cười xấu xa nhìn xem chính mình:

"Vương tư mệnh, bằng không, chúng ta từ giờ trở đi, liền luận bàn một chút riêng phần mình bản sự?".