Chương 1029: Nắm

Chương 1029: Nắm

"Oa nha."

"Ta đến được tốt giống rất là thời điểm."

Ngay tại Tần Hiểu Phong đối với Vương Dã đề nghị so tài khiêu chiến mời thời điểm, một thanh tiếng quái khiếu từ đằng xa xa xa truyền tới, một đám người đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài vạn dặm, một đạo toàn thân đều là Kim Lão thần minh ấn ký thân ảnh, đột nhiên theo trong đất chui ra, giơ cao hai tay: "A, thật có lỗi, ta chui qua đầu, nhưng là ta có thể xác định ta không có ác ý."

"Tự giới thiệu mình một chút."

"Ta là Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Trần Tử Quần, này này này, huynh đệ, đem ngươi chú thuật rút, ta người này lá gan rất nhỏ, đừng nhìn ta hiện tại Thần Sứ cảnh tu vi, kỳ thật thật lão nhát gan." Theo trong đất chui ra ngoài gã đại hán đầu trọc, xông Mạc Tâm Viêm liên tục phất tay, cố gắng biểu hiện ra người vật vô hại bộ dáng.

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền nghe tới đối phương nói là Thần Sứ cảnh tu vi, cùng nhau bỏ đi xuất thủ suy nghĩ.

Loại này cấp bậc tồn tại, bọn hắn thật đối đối phó không được.

Chỉ có thể giao cho thần minh!

Mà lại. . .

Loại người này chủ động đem chính mình bại lộ đến đông đảo thần minh dưới kiếm phong, bản thân cũng là vô cùng nguy hiểm cử động, dễ dàng bị đánh rụng.

Tần Hiểu Phong một mặt tò mò nhìn qua đối phương, gằn từng chữ một:

"Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Trần Tử Quần."

"Trần Tư Mệnh thế mà cũng tới, thật sự là phá Thiên Hoang, Thần Sứ cảnh tồn tại, chạy tới nhìn bên này náo nhiệt, các hạ rất bát quái."

"Khắp nơi đều tại bắt người giết người, ta người này mặc dù rất thích tham gia náo nhiệt, nhưng thích nhất hòa bình, không thể gặp huyết tinh." Trần Tử Quần tại thần minh chú ý phía dưới, vẫn như cũ biểu hiện được phi thường thản nhiên cùng bình tĩnh, ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân: "Nghe nói ngươi muốn cùng Vương Dã luận bàn, ta tới cấp cho các ngươi làm cái nhân chứng thế nào?"

"Chiến Thần cảnh một tầng kẻ khinh nhờn thần, chọn Chiến Thần thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong. . . Nhất định rất có đáng xem."

Trần Tử Quần hoàn toàn không thèm để ý Cửu Lê chi chủ cái kia cơ hồ muốn ăn thịt người biểu lộ.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Vương Dã:

"Vương tư mệnh, ý của ngươi như nào?"

"Nhàm chán."

Vương Dã tự nhiên không có khả năng đáp ứng.

Thật muốn cùng Tần Hiểu Phong đòn khiêng, Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc khẳng định phải dính vào.

Một khi Tần Hiểu Phong bên kia yếu xuống tới, không chừng cuồng phong, Kim Lão nhất tộc làm sao tham gia hỗ trợ.

Cửu Lê nhất tộc đến lúc đó còn có thể có sống yên ổn thời gian?

Cửu Lê chi chủ cũng gấp tại vén qua một trang này, nói:

"Cửu Lê nhất tộc xưa nay không chủ động trêu chọc bất luận cái gì thần quốc, nhưng cũng sợ bất kỳ khiêu chiến nào! Đi."

Nói xong, quay đầu bước đi.

"Cửu Lê tộc trưởng."

"Chớ đi a."

"Nhà ta thần minh mới từ Bán Khôi trên thân kéo xuống đến một khối thần minh huyết nhục, nói quay đầu cũng muốn tìm các ngươi thần minh luận bàn một chút, muốn hay không ở trong này đánh một trận?"

Trần Tử Quần lời nói càng buồn nôn hơn người.

Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc chỉ cướp được bộ phận kẻ khinh nhờn thần tài nguyên, nhưng là Kim Lão nhất tộc chủ động xuất kích, cướp được một khối thần minh huyết nhục, thần minh nội tình gia tăng.

Lúc này ai cùng Kim Lão đi liều, đó chính là thật đầu sắt tìm tai vạ.

Cửu Lê chi chủ, Vương Dã đi được càng nhanh.

Thần minh Cửu Dạ, từ đầu tới đuôi không dám hiện thân —— dù sao Trần Tử Quần bản thân cũng là có chút điểm con ngươi thần minh ấn ký người, Kim Lão gọi lên liền đến.

"Tiểu huynh đệ."

"Ngươi nhìn, ta giúp ngươi như thế lớn một chuyện, ngươi không được thật tốt cám ơn ta?" Trần Tử Quần xông Tần Hiểu Phong chen xuống con mắt.

Tần Hiểu Phong cũng sẽ không bởi vì đối phương lần này làm dáng liền thật cho rằng đối phương là phía bên mình người, trên thực tế, dám tại sáu vị thần minh mắt chú phía dưới vào sân, đó là bởi vì hắn đối với chính mình thực lực có đầy đủ tự tin.

Loại người này. . .

Nguy hiểm nhất!

"Cái gì bận bịu?"

Tần Hiểu Phong giả ngu, một bộ rất tiếc nuối ngữ khí: "Trần Tư Mệnh ngươi đây không phải hỗ trợ, ngươi đây là để Tần mỗ mất đi một lần cùng cường giả khiêu chiến luận bàn cơ hội, mất đi một lần cùng tiền bối luận bàn cơ hội."

". . ."

Trần Tử Quần chính mình nhảy thoát, nói chuyện không kiêng nể gì cả, nhưng là không nghĩ tới có một cái Chiến Thần cảnh một tầng tu vi thái điểu, lại dám cùng chính mình hồ ngôn loạn ngữ.

Can đảm có thể a!

Trần Tử Quần con ngươi đảo một vòng, nhếch miệng cười nói: "Cái kia muốn không, chúng ta đến luận bàn một trận?"

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền nháy mắt khẩn trương lên.

Không ngờ Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

Tốt

"Không biết Cửu Lê tộc trưởng, Vương tư mệnh có hứng thú hay không làm chứng?"

Tần Hiểu Phong làm bộ liền phải đem Cửu Lê chi chủ chào hỏi trở về.

Trần Tử Quần nghe được là tê cả da đầu.

"Được rồi."

"Tiểu tử ngươi!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Trần Tử Quần vội vàng đánh lên trống lui quân, trực tiếp nhận sợ.

Hắn xem như nhìn ra, Tần Hiểu Phong đem Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc đối địch quan hệ nắm đến rõ ràng, tương đương vô sỉ. . .

Nhưng là hết lần này tới lần khác Trần Tử Quần rất tin tưởng vững chắc, chỉ cần Tần Hiểu Phong mở miệng, Cửu Lê chi chủ cùng Vương Dã tuyệt đối nguyện ý góp cái náo nhiệt này.

"Ngươi Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở mặc dù miếu nhỏ, nhưng vẫn là có mấy phần thủ đoạn, ta Kim Lão nhất tộc quân phòng thủ có sáu người gãy trong tay các ngươi. . ." Trần Tử Quần một bộ rất nhẹ nhàng ngữ khí đem cái này chuyện xấu vạch trần đi ra, nói: "Nhưng đó là quân phòng thủ hành động, cùng ta Thần Điều sở không có nửa xu quan hệ."

"Đã không quan hệ, trần Tư Mệnh làm sao lại biết được rõ ràng như vậy, hơn nữa còn chủ động tìm tới cửa? Không phải liền là vì điều tra tình báo nha."

Tần Hiểu Phong mỉm cười nhìn qua Trần Tử Quần, nói:

"Kỳ thật chúng ta Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc đều muốn hòa bình phát triển, chỉ là các ngươi các đại thần quốc không cho chúng ta kẻ khinh nhờn thần một cái sinh tồn không gian, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc chủ động xâm lấn, bây giờ bị diệt thần quốc! Hi vọng chúng ta có thể sống chung hòa bình, không dụng binh nhung gặp nhau. . . Kim Lão nhất tộc cũng không cần lại hướng chúng ta 12 thần quốc điều động thám tử. . . Ta thật không hi vọng tương lai ngày nào đó, chúng ta lại phải kinh lịch hôm nay một màn."

". . ."

Trần Tử Quần sắc mặt thay đổi.

Tần Hiểu Phong điểm ra Kim Lão nhất tộc đồng thời điều tra 12 thần quốc sự thật.

Cái này khiến hắn nháy mắt cảm nhận được áp lực.

Hắn tự tin có thể theo sáu vị thần minh dưới tay đào thoát là không giả, nhưng hắn tuyệt đối không hi vọng thật dẫn tới Cửu Tụ chi địa 12 thần minh địch ý.

Sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh vẫn lạc.

12 vị thần minh thực lực khác biệt trình độ tăng cường.

Bây giờ Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề ba vị thần minh, ai cũng không có lòng tin đơn độc đối mặt Cửu Tụ chi địa.

Thật không nghĩ đến Tần Hiểu Phong một cái Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, câu nào câu nấy sắc bén, đem thần minh chuyên chú hướng Kim Lão nhất tộc ác ý địch ý bên trên dẫn dắt.

Trần Tử Quần là hận không thể coi Tần Hiểu Phong là trận đánh chết ở trong này, nhưng lại không thể động thủ.

"Nói đúng."

"Ta người này, không thích nhất chém chém giết giết, đầu năm nay, hòa bình tu luyện không tốt sao?"

Trần Tử Quần cố gắng duy trì chính mình thiết lập nhân vật.

Nhưng ngay lúc đó bị Tần Hiểu Phong một câu đâm thủng:

"Trần Tư Mệnh nói đúng! Lần sau đừng tùy tiện tán loạn, muốn đi qua, ta trước thời hạn chào hỏi, tùy tiện độn địa xâm nhập tiến đến, dễ dàng va chạm gây gổ."

Tần Hiểu Phong trong lời nói có hàm ý.

Kim Lão nhất tộc thích nhất chơi lòng đất thẩm thấu mánh khoé.

Giờ khắc này, Trần Tử Quần khắc sâu cảm nhận được Cửu Lê chi chủ cùng Vương Dã tâm tình.

Nơi này bỏng chân!

Đến trốn!.