Chương 1030: Lại nổi lên gợn sóng

Chương 1030: Lại nổi lên gợn sóng

Mạc Tâm Viêm có chút mộng.

Thân là Cự Tê nhất tộc tộc trưởng, hắn mặc dù biết có sáu vị thần minh ở trong này nhìn chằm chằm, là phe mình lớn nhất cậy vào, nhưng hắn cũng biết sau lưng mình thần minh Cự Tê đối với thần minh Cửu Dạ, thần minh Kim Lão bực này tồn tại có như thế nào kính sợ cùng kiêng kị tâm lý, không dám tùy tiện trêu chọc đối phương.

Cũng chính là xuất từ đây chờ cân nhắc, hắn cũng là cẩn thận từng li từng tí, sợ sẽ dẫn tới các phe trả thù, dẫn phát không cách nào khống chế tình thế.

Nhưng

Tần Hiểu Phong lại phảng phất hoàn toàn thả bản thân, ngay từ đầu liền đem Cửu Lê nhất tộc Vương Dã, Cửu Lê chi chủ đỗi đến hoài nghi nhân sinh, làm cho Cửu Lê chi chủ chủ động thối lui.

Sau đó đối mặt càng có tính xâm lược Trần Tử Quần, đồng dạng là không có chút nào mập mờ, đem Trần Tử Quần đỗi đến á khẩu không trả lời được, quay người rời đi.

Mắt thấy hai đại thần quốc cường giả toàn bộ biến mất rời đi, bên này một lần nữa trở về bình tĩnh, Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền, Khổng Xuân Tuyết bọn người nhịn không được mặt đất tướng mạo dò xét, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng không dám tin, lại nhìn hướng Tần Hiểu Phong thời điểm, trong mắt nhiều tôn trọng cùng kính nể.

Có can đảm tại hai vị này Thần Sứ cảnh tồn tại trước mặt mũi như kim, dựa vào lí lẽ biện luận, hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt, đây là người bình thường có thể làm đến đi ra sự tình?

Khó trách Cự Tê thành Thần Điều sở trở thành phụ cận thần quốc tranh nhau mời bánh trái thơm ngon. . .

Nhìn một chút đối phương, suy nghĩ lại một chút chính mình!

Chuyện Tần Hiểu Phong có thể làm được, bọn hắn liền khẳng định làm không được.

Mấy vị kiêm nhiệm Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức thành chủ, hiện tại cũng nhịn không được bắt đầu nghĩ lại, tương lai muốn cho Thần Điều sở phối một người thế nào?

Liền chiếu Tần Hiểu Phong khuôn mẫu đến tìm, khẳng định không sai.

"Tần lão đệ."

"Ngươi thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Đối mặt Thần Sứ cảnh tồn tại, ngươi cũng dám cứng rắn đỗi."

"Bội phục."

Lôi Thông Huyền vụng trộm truyền âm Tần Hiểu Phong.

Hắn hiện tại hoàn toàn phục.

Tần Hiểu Phong là hắn tiến cử không giả, nhưng là có sao nói vậy, Tần Hiểu Phong thực lực bây giờ cùng năng lực, đích đích xác xác đã toàn diện siêu việt chính mình.

Tần Hiểu Phong về Lôi Thông Huyền một ánh mắt, chuyển hướng Mạc Tâm Viêm, đề nghị:

"Tộc trưởng."

"Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc mượn chúng ta gió đông cầm xuống không ít chỗ tốt, thu không ít người, dẫn đến chúng ta thu hoạch, bọn hắn cướp đi người, chúng ta có thể mặc kệ, cũng không cầm về được, nhưng là cái này sói tuyết nhất tộc địa bàn, cũng không thể cũng làm cho bọn hắn cứ như vậy ngồi mát ăn bát vàng a?"

". . ."

Mạc Tâm Viêm nghe vậy một cái chiến thuật ngửa ra sau, trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh ý của ngươi là?"

"Hỏi một chút thần tôn, nhìn xem chúng ta muốn hay không đem sói tuyết nhất tộc thần quốc địa bàn cướp lại. . . Chúng ta hành động lần này, mục đích chủ yếu chính là cướp đoạt kẻ khinh nhờn thần cùng cầm xuống càng nhiều thần quốc lĩnh vực, không thể cái gì đều không có mò được."

". . ."

Mạc Tâm Viêm nháy mắt một cái:

Cái gì gọi là cái gì đều không có mò được?

Thần minh sói tuyết thần khu đều bị sáu vị thần minh cho chia cắt, ăn đến miệng đầy chảy mỡ;

Sói tuyết nhất tộc thần quốc địa giới đại bộ phận địa bàn rơi vào đến lục đại thần quốc trong tay, tương lai khẳng định có đại bộ phận cương vực sẽ bị Cự Tê nhất tộc khống chế.

Sói tuyết nhất tộc mấy chục tỷ kẻ khinh nhờn thần bây giờ đều bị khống chế, tương lai thuận đặt vào thần quốc con dân, nghịch người làm thang, cũng là một khối to lớn thịt mỡ.

Cho nên theo Mạc Tâm Viêm, một trận chiến này đã là đánh ra danh tiếng, chiếm được lớn lao tiện nghi, hoàn toàn không có cần thiết lại đi cướp đoạt xâm chiếm càng nhiều lãnh địa, vì những vật này đắc tội Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc.

Hắn rất không thể lý giải, Tần Hiểu Phong vì cái gì tại đối mặt tam đại thần quốc thời điểm muốn biểu hiện ra như thế không còn che giấu địch ý.

"Tần tư mệnh, trước kia tại tam đại thần quốc trong tay, bị nhiều thua thiệt?"

Mạc Tâm Viêm tính thăm dò hỏi.

Tần Hiểu Phong ánh mắt trầm xuống, gằn từng chữ một:

"Sư phụ của ta, còn có vô số tộc nhân, chết ở trong tay của Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc, cũng cùng tộc ta rất nhiều người không đội trời chung!"

". . ."

Mạc Tâm Viêm tâm thần run lên, lý giải vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, nói:

"Chúng ta đều là kẻ khinh nhờn thần, tâm tình của ngươi, ta có thể lý giải. . ."

Đang lúc hắn chuẩn bị khuyên bảo Tần Hiểu Phong, bây giờ muốn hết thảy vì thần quốc lợi ích cân nhắc làm việc thời điểm, thần minh bên kia lại truyền tới một thanh âm:

"12 vị thần minh đã thông khí làm ra quyết định! Lập tức thu phục sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc toàn bộ lãnh địa, các ngươi lập tức đưa tin Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc, lệnh cưỡng chế tất cả địch quốc chiến sĩ, trong vòng một canh giờ, mang lấy bọn hắn chiến lợi phẩm rời khỏi cái này hai đại thần quốc địa giới, nếu không, đao binh gặp nhau! Không chết không thôi!"

Lời vừa nói ra, Mạc Tâm Viêm bọn người thâm thụ rung động:

12 vị thần minh thế mà cùng Tần Hiểu Phong nghĩ đến cùng nhau đi.

Cửu Tụ chi địa muốn lấy sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc toàn bộ lãnh địa!

12 vị thần minh muốn đem tam đại thần quốc lực lượng toàn bộ đuổi ra ngoài!

Mạc Tâm Viêm mặc dù rất là kinh ngạc cùng không hiểu, nhưng hắn không dám thất lễ.

Đã thần minh đã làm ra quyết đoán, hắn một mực chấp hành! Mà lại nhất định phải đem nhiệm vụ này làm tốt!

Hít sâu một hơi, Mạc Tâm Viêm liền cùng Tần Hiểu Phong thông báo tin tức này, sau đó lục đại thần quốc tất cả mọi người, công khai đối với Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc nhân viên kêu gọi, tiến hành thông báo.

Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc ngay tại đối với cảnh nội chiến lợi phẩm cùng thành trì tiến hành đại quy mô lùng bắt, nghe tới như thế trần trụi đuổi người thông báo, tự nhiên là đằng đằng sát khí, trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm.

Ở xa Bán Khôi nhất tộc thần quốc địa giới Kim Lão nhất tộc, cùng bộ phận Cửu Lê nhất tộc nhân viên, cũng đều thu được một bên khác ong vàng nhất tộc chờ lục đại thần quốc thông báo.

Chỉ một thoáng, gần ngàn Vô Thần cảnh chiến sĩ, cùng tam đại thần quốc người đối chọi gay gắt.

". . ."

Tần Hiểu Phong đối với thế cục phát triển, vui thấy kỳ thành.

Chí ít!

Cửu Lê nhất tộc tất cả chiến sĩ cùng cao tầng ánh mắt cũng đều tập trung tới.

Thần Điều sở Vương Dã, đã không cách nào đi quản chú ý cái khác.

Trương Triết Cô độ kiếp lại có thể an toàn mấy phần.

"Ngươi mẹ nó điên!"

"Chỉ là mấy cái nhỏ yếu thần minh, cũng dám phát ngôn bừa bãi! Làm chúng ta Cửu Lê nhất tộc là ăn chay? Cho là chúng ta là sói tuyết, Bán Khôi loại này nhỏ yếu thần minh? !"

"Lại dám lệnh cưỡng chế chúng ta rời khỏi?"

"Các ngươi cũng không sợ cho ăn bể bụng!"

. . .

"Quá phách lối!"

"Cự Tê nhất tộc tổng cộng mấy cái Chiến Thần cảnh? Một cái Thần Sứ cảnh đều không có thần quốc, thế mà cũng dám đối với chúng ta Cuồng Phong nhất tộc kêu gào?"

"Bọn hắn thần minh có thể tại chúng ta thần minh trong tay kiên trì mấy hiệp?"

"Tới tới tới!"

"Hôm nay vừa vặn còn không có nóng mở thân!"

"Cùng bọn này kẻ khinh nhờn thần chơi đùa!"

. . .

Kim Lão nhất tộc bên kia phản ứng nhất là kịch liệt.

Nghe tới lục đại thần quốc thông báo yêu cầu mình rời khỏi Bán Khôi nhất tộc địa giới, thần minh Kim Lão tại chỗ liền hiện thân trong hư không, nhìn chăm chú thương khung đối diện sáu vị thần minh, mênh mông ánh vàng thả ra kinh người thần minh uy áp:

"Còn chờ cái gì?"

"Để ta xem các ngươi lục đại thần minh liên thủ có thể hay không công phá bản tôn thần thông."

Kim Lão cười đến rất dữ tợn, sĩ khí dâng cao, bá khí lộ ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Đối diện sáu vị thần minh cũng không có lùi bước.

Mấy ngàn trượng chi cự đại hoàng phong, ánh mắt lạnh như băng xuất hiện tại Kim Lão đối diện, sau lưng hiển hóa ra mặt khác năm vị thần minh thần khu, từng cái thần khu ngưng thực, chiến ý dạt dào..