Chương 1031: Cầm xuống hai đại thần quốc

Chương 1031: Cầm xuống hai đại thần quốc

Răng rắc!

Giữa thiên địa, từng đạo nhìn thấy mà giật mình hư không khe hở bị giẫm đạp đi ra, mấy ngàn trượng chi cự lưng vàng Ngô Công, giẫm lên hư không, từ thần minh ong vàng sau lưng vút qua mà ra, nửa người trên ngẩng lên thật cao, dữ tợn xúc giác như là hai thanh khai sơn cự nhận, mỗi một cái chân chi đều ẩn chứa kinh người không gian phong mang.

Cự lộc chân đạp đám mây, đỉnh lấy một đôi sắc bén sừng thú, đi lại kiên định xuất hiện tại ong vàng một bên khác, trên thân sóng gió tụ về tán, sừng thú ở giữa, từng đạo lôi quang xen lẫn lấp lóe, cho người ta dị thường dữ dội cảm giác.

GRÀO

Vân Điểu mới ra, hai cánh đập động bọt nước, thân thể nâng lên hạ xuống ở giữa, giữa cả thiên địa mây mù đều tại chìm nổi, sắc bén ánh mắt, móng vuốt sắc bén, kiếm cộng lông chim cây thon dài, lóe ra rung động lòng người hàn mang.

Tại bốn vị thần minh sau lưng, bỗng nhiên dâng lên một đạo cao vạn trượng to lớn thực vật —— thon dài cành đỉnh nở rộ một đóa to lớn đóa hoa, trong lúc khép mở, sắc bén răng như là răng cưa kín kẽ, tầng tầng lớp lớp.

Thần minh Thực Nhân hoa xuất hiện chớp mắt, giữa thiên địa quỷ dị hiển hiện, phương viên mười vạn dặm, tựa hồ khắp nơi đều xuất hiện đóa hoa tàn ảnh.

Tại đông đảo thực vật loại hình thần minh bên trong, Thực Nhân hoa không thể nghi ngờ là tương đối có tính công kích một loại, nó chỗ thể hiện ra thần minh thân thể cùng uy áp, cũng vượt qua mấy vị khác.

Hưu

Một đoàn màu vàng tia sáng, như là màu vàng đường nét xuyên qua tại năm vị thần minh bên ngoài, bằng tốc độ kinh người, không ngừng mà biến động vị trí của mình.

Tốc độ của nó nhanh chóng, liền ngay cả thần minh Kim Lão đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thần minh Kim Chuẩn!

Ưu thế của nó không đơn giản ở thân pháp tốc độ, càng có siêu cường không gian xuyên toa năng lực, đây là phi thường đáng sợ năng lực.

Sáu vị thần minh thần khu lần lượt hiện thân về sau, Kim Lão thần minh uy áp rõ ràng bị trấn áp xuống tới, lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Hừ

"Liền biết lấy nhiều khi ít."

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc hai vị kia, các ngươi chẳng lẽ có dự định cùng một chỗ trấn áp?"

Kim Lão rất là không vui.

Thần minh ong vàng trong miệng truyền ra băng lãnh thanh tuyến:

"Chúng ta biết, ngươi Kim Lão cùng Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề quan hệ không tệ, đoạn thời gian trước một trận liên thủ trấn áp thần minh Cửu Dạ. . . Bất quá ngươi yên tâm, bên kia có Cự Tê nhất tộc chờ sáu vị thần minh chào hỏi, các ngươi hai vị cùng tiến lên, chúng ta tự tin còn là khống chế được nổi."

". . ."

Kim Lão sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Đúng lúc này, Kim Lão nhất tộc hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại cũng đều nhao nhao hiện thân, làm bộ lên tiếng ủng hộ.

Thần Sứ cảnh thực lực không kém lời nói, cũng là có thể thoáng đối kháng thần minh, chỉ có điều thế yếu rất lớn.

Sáu vị thần minh ánh mắt tại Kim Lão nhất tộc hai vị Thần Sứ cảnh trên thân đảo qua, trong mắt mơ ước tia sáng càng tăng lên.

"Thần tôn đại nhân."

"Chúng ta người đã bắt đầu dời đi chiến lợi phẩm. Trong vòng một canh giờ, có thể hoàn thành dời đi."

Trần Tử Quần thanh âm vang lên.

Vị này tên dở hơi gia hỏa chạy vào nói chêm chọc cười: "Ta nhưng không thể để cho Cửu Lê nhất tộc tọa sơn quan hổ đấu. . . Cửu Lê chi chủ là hận không thể chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa đụng đầu phá máu chảy."

Lời này đã là nhắc nhở thần minh Kim Lão, cũng là đang nhắc nhở Cửu Tụ chi địa chư vị thần minh.

12 thần minh trấn áp hai đại thần quốc có lẽ có thể làm được, nhưng là không cách nào làm được đồng thời trấn áp tam đại thần quốc.

Ong vàng ánh mắt có chút thu liễm, thanh âm không còn giống trước đó như vậy băng lãnh:

"Sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, vốn là kế hoạch chúng ta thu lấy công đoạt, các ngươi bất quá là thuận thế mà làm, được chỗ tốt liền đi đi thôi. . . Bán Khôi thần khu huyết nhục, ngươi Kim Lão thế nhưng là cầm không ít, còn dám lòng tham không đáy, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt." So sánh Cự Tê nhất tộc bên kia thu hoạch, bọn chúng sáu vị đích xác thu hoạch ít đi rất nhiều, trong lòng cũng là nghẹn một bụng lửa giận.

Kim Lão hừ lạnh một tiếng, mượn sườn núi xuống lừa nói:

"Đi! Hôm nay, chờ bản tôn trở về thật tốt tiêu hóa một chút, quay đầu lại nói với các ngươi."

Kim Lão rút đi.

. . .

Ở xa sói tuyết nhất tộc giằng co Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, mắt thấy Kim Lão nhất tộc bên kia vậy mà lựa chọn nhận sợ rút đi, hai đại thần quốc mười phần thất vọng.

Quả thật như Trần Tử Quần lời nói:

12 thần quốc có trấn áp tùy ý hai đại thần quốc năng lực, duy chỉ có không có cách nào đồng thời trấn áp tam đại thần quốc.

Nếu như Kim Lão cũng lựa chọn cường ngạnh, tam đại thần quốc cùng 12 thần quốc cứng đối cứng, thắng bại khó liệu!

Nhưng khó liền khó tại. . .

Tam đại thần quốc lẫn nhau vốn chính là hai cái đối địch đội hình.

Cửu Lê nhất tộc không có khả năng thực tình cùng cuồng phong, Kim Lão hợp tác.

Cuồng phong, Kim Lão đối với Cửu Lê nhất tộc cũng ôm chặt cảnh giác.

Tam đại thần quốc không có khả năng nhất trí đối ngoại.

12 thần quốc cường ngạnh.

Kim Lão dẫn đầu thỏa hiệp rời khỏi.

Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc liền càng không khả năng đầu sắt đến đi cứng rắn 12 thần quốc.

Trong vòng một canh giờ, tam đại thần quốc người rút đi đến sạch sẽ.

Đại lượng kẻ khinh nhờn thần bị tam đại thần quốc mang đi;

Đại lượng linh dược dược viên bị nhổ tận gốc, chỉ để lại hoang thổ;

Có thành trì bị cưỡng ép phá hư.

Đối với những này, 12 thần quốc cũng không thèm để ý.

Trùng kiến từng tòa thành trì cùng linh dược dược viên là lại chuyện quá đơn giản tình.

Có thể không đánh mà thắng theo tam đại thần quốc trong tay đoạt lấy đại lượng thần quốc cương thổ, đây mới là trọng yếu nhất thu hoạch.

Mạc Tâm Viêm có chút không dám tin.

Một canh giờ. . .

Thật liền đem sói tuyết, Bán Khôi địa bàn toàn bộ cầm xuống.

Đây chính là có lấy mấy chục vạn bên trong cương vực.

Tính đến giảm xóc chi địa, Cửu Tụ chi địa phạm vi bao trùm mở rộng rất nhiều.

Nhưng là nghĩ lại.

Bên này sói tuyết, Bán Khôi giáp giới thần quốc vẻn vẹn chỉ có Cự Tê nhất tộc, Liễu Thụ nhất tộc cùng ong vàng nhất tộc, nhiều nhất lại kéo hai cái thần quốc tiến đến cùng một chỗ khống chế.

Chỉ bằng bọn hắn, có thể quản lý tốt cái này diện tích lớn thần quốc lãnh địa?

Chỉ bằng bọn hắn ngũ đại thần quốc, có thể đối kháng cuồng phong, Cửu Lê, Kim Lão tam đại thần quốc?

". . ."

Mạc Tâm Viêm trở nên đau đầu.

Thần quốc lãnh địa mở rộng là chuyện tốt.

Nhưng thần quốc hiện tại mới lập, liền đứng trước diện tích lớn mở rộng, như thế nào cầm được ở? Thủ được?

Một cái sơ sẩy, sau này đội ngũ tuần tra muốn tại tam đại thần quốc trong tay tử thương thảm trọng, tổn thương căn bản a.

"Tần lão đệ."

"Ngươi đây nói sau này như thế nào khống chế mảnh này cương vực?"

Mạc Tâm Viêm hiện tại đau đầu vấn đề, kỳ thật cũng là mấy cái khác thần quốc thành chủ cũng tại khổ não vấn đề.

Thật nên câu kia 'Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, ngồi giang sơn khó' .

Tần Hiểu Phong lại là trong lòng mừng thầm:

Có yêu trùng khôi lỗi hỗ trợ, khống chế cái này hai đại thần quốc cương vực còn không phải dễ dàng?

Cái này căn bản liền không phải chuyện này.

Tần Hiểu Phong đối với Mạc Tâm Viêm nói:

"Tộc trưởng yên tâm, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hết thảy đều sẽ tốt."

Mạc Tâm Viêm bất đắc dĩ cười khổ:

Ngươi ngược lại là nói thật nhẹ nhàng.

Lần này đem tam đại thần quốc đắc tội hung ác, về sau tam đại thần quốc còn không dùng sức ra ám chiêu?

Như thế lớn lãnh địa, lấy xuống đích thật là thống khoái, có thể về sau đều là phiền toái lớn.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Mạc Tâm Viêm áp lực cùng lo lắng, chủ động đề nghị: "Tộc trưởng nếu là lo lắng, có thể tiếp tục đem chúng ta quân phòng thủ thả tại vị trí cũ, chúng ta thu lấy lãnh địa, tạm thời không cần khai phát, giao cho Thần Điều sở đến phụ trách, tam đại thần quốc muốn tìm phiền phức, ta cũng đúng lúc ở chỗ này cùng bọn hắn luận bàn một chút."

Tần Hiểu Phong lúc nói lời này, lộ ra một cỗ ngoài ta còn ai tự tin, cùng không còn che giấu sát ý.

Mạc Tâm Viêm chấn kinh.

Cái này thanh niên. . .

Cùng Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc cừu hận, không cạn a!.