Chương 1032: Mê vụ

Chương 1032: Mê vụ

Tam đại thần quốc nhân mã toàn bộ rút khỏi sói tuyết, Bán Khôi thần quốc địa giới.

Tất cả mọi người lui giữ trở lại chính mình thần quốc biên cảnh phạm vi.

Cửu Lê nhất tộc bên này, Cửu Lê chi chủ sắc mặt hỉ nộ không lộ, bởi vì hôm nay Cửu Lê nhất tộc thu hoạch to lớn, tổn thất hết điểm này lâm thời vào tay cương vực, cũng căn bản không coi là cái gì, tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không mang đến giá bao nhiêu giá trị.

"Tộc trưởng."

"Sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc địa bàn toàn bộ bị Cửu Tụ chi địa nuốt vào, chúng ta cứ như vậy nén giận tiếp nhận rồi?"

Tây cảnh quân phòng thủ thống lĩnh, bây giờ đổi thành Mao Hậu.

Mao Hậu từ khi bị đày đi đến Đông cảnh bên kia, vẫn không có việc gì, bây giờ Tây cảnh phong vân đột biến, Mao Hậu cầu tình Cửu Lê chi chủ, điều đến Tây cảnh đảm nhiệm thống lĩnh chức vụ, tiếp viện bên này, cũng coi là lên phục một lần nữa phân công một cái tín hiệu.

Cửu Lê chi chủ không nói gì.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã lại là nở nụ cười lạnh:

"Tiếp nhận?"

"Tiếp xuống có bọn hắn chịu mới đúng."

". . ."

Mao Hậu liếc Vương Dã liếc mắt: "Vương tư mệnh ý tứ là. . ."

"Cửu Tụ chi địa một đám kẻ khinh nhờn thần, chính là một đám người ô hợp, không có thần minh che chở, bọn hắn có thể làm cái gì?" Vương Dã một mặt khinh miệt giọng giễu cợt, nói: "12 vị thần minh không có khả năng một mực đóng giữ ở chỗ này, bọn chúng phải trở về bế quan tu luyện, đến lúc đó, ngươi đoán những này kẻ khinh nhờn thần, có mấy cái có đảm lượng cùng chúng ta chống lại?"

"Không sai."

Lâm Nhược Vũ cũng đến phụ cận, phụ họa gật đầu nói:

"12 thần quốc kẻ khinh nhờn thần, Vô Thần cảnh trở lên tu vi, tám chín thành đều không có thần minh hình xăm, không hưởng thụ thần minh che chở, chết, cũng sẽ không bị thần minh biết được, đây là bọn hắn lớn nhất uy hiếp cùng thế yếu!"

"Cái này liền mang ý nghĩa, cho dù là bọn họ thần quốc phạm vi bị xâm lấn, bọn hắn thần minh cũng chưa chắc biết được, các phương diện không cách nào kịp thời được đến thần minh che chở thần quốc, bản thân liền là có to lớn tai hoạ ngầm."

Mao Hậu nghe xong đúng là như thế.

Sau đó trên mặt một trận nóng bỏng bỏng.

"Lâm tư mệnh cho rằng, tương lai cái này hai đại thần quốc địa bàn, mặc dù nói là bị Cửu Tụ chi địa khống chế, nhưng là trên thực tế, theo thần minh rút đi, lập tức liền sẽ biến thành đất cằn sỏi đá, biến thành Cửu Tụ chi địa cùng chúng ta ở giữa giảm xóc khu vực?"

Mao Hậu nóng lòng bù trở về, nói chuyện cuối cùng mang lên đầu óc.

"Đại khái là như thế."

Lâm Nhược Vũ gật đầu:

"Bất quá, Cửu Tụ chi địa chắc chắn sẽ không nguyện ý từ bỏ, tượng trưng sẽ an bài chút đội ngũ tuần tra. . . Đến lúc đó, lấy Kim Lão nhất tộc năng lực thẩm thấu, lấy Cuồng Phong nhất tộc thân pháp tốc độ, đều sẽ tại phiến khu vực này sinh động! Chúng ta. . . Tương lai trên vùng đất này do ai nói chuyện, kỳ thật liền phải xem ai quyền đầu cứng, "

". . ."

Cửu Lê chi chủ khẽ nhíu mày.

Lâm Nhược Vũ nói chính là tình hình thực tế.

Thế nhưng điểm đến Cửu Lê nhất tộc đau nhức điểm!

Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc là liên minh minh hữu quan hệ.

Tương lai đến khu này trên thổ địa, Cửu Lê nhất tộc tự nhiên sẽ trở thành bọn hắn liên thủ chèn ép đối tượng.

Mà lại. . .

Tương lai Cửu Lê nhất tộc Tây cảnh, cũng có khả năng trở thành hai đại thần quốc mới xâm lấn điểm vào!

Cho nên hắn mới có thể tăng thêm nhân thủ, cường hóa Tây cảnh thủ ngự năng lực.

Nói cách khác, tương đương với Cửu Lê nhất tộc muốn tại Tây cảnh đồng thời đối mặt Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa địch nhân.

Về sau bên này khẳng định là quần ma loạn vũ thế cục.

Ngẫm lại đều cảm thấy. . . Đau đầu!

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã phát giác được Cửu Lê chi chủ dị thường, mở miệng nói nói:

"Tộc trưởng yên tâm, Kim Lão nhất tộc thẩm thấu xâm lấn thủ đoạn, chúng ta đánh qua rất nhiều lần quan hệ, Thần Điều sở trong khoảng thời gian này cũng đã làm ra nhiều loại tính nhắm vào biện pháp, trước mắt tiếng vọng không sai, tương lai cho dù là gia tăng một cái phương hướng nguy cơ, chúng ta Thần Điều sở cũng có đầy đủ thủ đoạn có thể ứng phó."

"Ừm, về sau Thần Điều sở nhiều hơn chú ý Tây cảnh phương diện, bảo đảm Tây cảnh an toàn."

Cửu Lê chi chủ hiện tại đích xác không có chút nào lo lắng Cửu Tụ chi địa, hắn ngược lại lo lắng hơn Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc hợp tác, từ bên này Tây cảnh xâm lấn Cửu Lê nhất tộc.

. . .

Cùng lúc đó, Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh.

Tộc trưởng hồng sam dẫn theo thần quốc tinh nhuệ, cũng ngay tại quan sát 12 thần quốc tại sói tuyết nhất tộc địa giới các loại động tác.

Vơ vét!

Sau đó rời đi.

12 thần quốc người bận rộn, không có muốn ở chỗ này thường trú ý tứ, chí ít tạm thời không hề lưu lại ý tứ.

Hừ

"Nói là muốn để chúng ta toàn bộ rút khỏi sói tuyết thần quốc địa giới, kết quả chính mình căn bản là bắt không được đến, tương lai mảnh này cương vực không phải là chính chúng ta?"

"Sớm biết liền không phá hư những linh dược kia dược viên."

"Ừm, chà đạp không ít dược liệu a."

"12 thần quốc người vừa đi, chúng ta liền có thể một lần nữa trở về. . . Bên kia trước kia là sói tuyết nhất tộc thần quốc lãnh thổ, bây giờ trở thành nơi vô chủ, không có người trông coi, chúng ta có thể từ bên này đường vòng, trực tiếp tiến vào Kim Lão nhất tộc."

"Tộc trưởng!"

Có người hưng phấn nói:

"Chúng ta có thể cân nhắc cùng Kim Lão nhất tộc liên thủ, tam phương hướng vây công Cửu Lê nhất tộc. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Cửu Lê nhất tộc lần này là thật muốn phân thân thiếu phương pháp!"

Cuồng Phong nhất tộc người đều hết sức kích động.

Hồng sam nữ tử trong mắt lóe ra trí tuệ tia sáng.

Sói tuyết, Bán Khôi thần quốc sụp đổ, bây giờ cản tại bọn hắn cùng Kim Lão nhất tộc ở giữa trở ngại trở thành giảm xóc chi địa, đích thật là nàng không nghĩ tới.

Tương lai, bên này cách cục đem phát sinh biến hóa cực lớn.

Hồng sam nữ tử thật lâu không nói gì.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, hồng sam nữ tử nhìn về phía phương hướng tây bắc, ung dung mà nói: "Cửu Tụ chi địa đứng sau lưng chính là Âm Cùng nhất tộc, chúng ta thật muốn đem Cửu Lê nhất tộc cho diệt, tương lai tại chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa ở giữa, liền chỉ còn lại chúng ta cùng Kim Lão nhất tộc. . . Có thể liên thủ hô ứng, chống lại Cửu Tụ chi địa, chống lại Âm Cùng nhất tộc lực lượng càng ngày càng yếu kém."

Lời vừa nói ra, Cuồng Phong nhất tộc các vị cấp cao cùng nhau sợ hãi.

". . ."

"Tộc trưởng ý tứ là. . . Lần này 12 thần quốc xâm lấn sói tuyết, Bán Khôi, diệt hai đại thần quốc, nhưng thật ra là nhận Âm Cùng nhất tộc chỉ thị."

"Không rõ ràng sao?"

Hồng sam nữ tử thở dài, vuốt vuốt cái trán:

"12 thần quốc vốn chính là Âm Cùng nhất tộc thần minh nâng đỡ, bây giờ bên này vẫn lạc hai vị thần minh. . . Tương lai Cửu Lê nhất tộc Cửu Dạ nếu là vẫn lạc, tương lai chế ước Âm Cùng nhất tộc lực lượng càng ngày càng yếu kém. . . Âm Cùng nhất tộc thế lực càng ngày càng khổng lồ, đây là muốn ra đại sự a!"

Hồng sam dù sao cũng là uy tín lâu năm thần quốc tộc trưởng, thấy rất xa.

". . ."

Người chung quanh đều không nói lời nào.

Một lát sau, hồng sam lại nói: "Âm Cùng nhất tộc vậy mà nghĩ đến theo kẻ khinh nhờn thần bên trong nâng đỡ thần minh, xây dựng thần quốc, đến suy yếu phân hoá chúng ta lực lượng, thật sự là xuống một bước diệu cờ! Ta hiện tại thậm chí hoài nghi, lúc trước tại Cửu Lê nhất tộc quấy rối đám người này, có thể hay không cũng cùng Âm Cùng nhất tộc có quan hệ lớn lao!"

"Có thể hay không, cũng là Âm Cùng nhất tộc đã sớm an bài tốt?"

Hồng sam âm mưu luận càng ngày càng nghiêm trọng.

Lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng!

Cuồng Phong nhất tộc cao tầng, thần sắc ngưng trọng.

"Nếu thật là như thế, Âm Cùng nhất tộc đây là đang hạ một bàn cờ lớn, lấy chúng thần nước vì tử, lấy chúng thần minh vì tử. . . Thật đáng sợ!".