Chương 1033: Trương Triết Cô tấn cấp

Chương 1033: Trương Triết Cô tấn cấp

Một ngày sau đó, 12 thần minh đã toàn bộ rời khỏi sói tuyết, Bán Khôi thần quốc địa giới.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc tìm được cơ hội, đưa tin cùng Trương Triết Cô chúc mừng.

Trương Triết Cô bên kia cũng sớm đã kết thúc trời ghét lôi kiếp, đồng thời tại thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' dưới sự trợ giúp, thuận lợi tấn cấp Diệt Thần cảnh.

"Chúc mừng a."

"Trương tư mệnh!"

Tần Hiểu Phong đưa tin nói chúc.

Trương Triết Cô bên kia cũng đúng lúc đó trả lời tin tức nói lời cảm tạ: "Lần này có thể thuận lợi đột phá đến Diệt Thần cảnh, không có nhận bất luận cái gì quấy nhiễu cùng uy hiếp, tất cả đều là Tần tông chủ ngươi ra sức trợ giúp kết quả, đa tạ Tần tông chủ, vì ta, thế nhưng là tiếp nhận không nhỏ phong hiểm."

"Ha ha ha ha. . ."

"Có thể làm cho chúng ta bên này gia tăng một vị Thần Sứ cảnh chiến lực, bốc lên một chút xíu phong hiểm tính là gì?"

Tần Hiểu Phong tâm tình không tệ.

Trương Triết Cô toại nguyện đột phá đến Diệt Thần cảnh, chẳng những chứng minh thần tính linh vật đối với trời ghét lôi kiếp có sự giúp đỡ to lớn, mà lại cũng vì hắn cung cấp hoàn chỉnh độ kiếp kinh nghiệm, hắn đồng dạng thu hoạch không nhỏ.

"Bất kể nói thế nào, ta thật cao hứng."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, lần này thôi động 12 thần quốc đối với sói tuyết, Bán Khôi xuất thủ, vậy mà dẫn đến hai đại thần quốc trực tiếp sụp đổ, cái này thật là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Trương Triết Cô kỳ thật cũng là tại đột phá sau khi thành công, mới biết được sói tuyết, Bán Khôi thần minh đã vẫn lạc bị chia cắt, bây giờ vui sướng đồng thời, có sẽ cảm thấy một chút mê mang.

Cửu Tụ chi địa 12 thần minh thuận thế liền diệt hai đại thần quốc, tạo thành thế cục biến động lớn, để người bất ngờ.

Tần Hiểu Phong hồi đáp:

"Sự tình đích thật là vượt qua khống chế của chúng ta."

"Lúc đầu chỉ là nghĩ thôi động thần quốc chiến tranh, hấp dẫn Cửu Lê nhất tộc chú ý, vì ngươi kiến tạo độ kiếp cơ hội đột phá, không nghĩ tới, có người âm thầm lửa cháy thêm dầu, lợi dụng lần này cơ hội, trực tiếp diệt hai đại thần quốc, ta cảm giác, chúng ta giống như bị người lợi dụng."

". . ."

Trương Triết Cô thở dài một hơi:

"Chúng ta chỉ là hạ cờ đánh cờ, để chính mình được đến một điểm nhỏ lợi ích, không nghĩ tới, có người trực tiếp hạ cờ chia cắt hai đại thần quốc. . ."

"Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc, mới là sự kiện lần này bên trong người được lợi lớn nhất."

"Chúng ta điểm này tiền lời, cùng Âm Cùng nhất tộc, Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh so ra, cơ hồ có thể xem nhẹ."

Trương Triết Cô suy đoán, kỳ thật cùng Tần Hiểu Phong nghĩ đến một khối.

Lần này nhấc lên dư luận, thôi động 12 thần quốc xuất thủ nhằm vào sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc, bọn họ đích xác chỉ là được đến phi thường nhỏ bé thu hoạch.

Chân chính bên thắng là 12 thần minh, cùng đứng tại 12 thần minh sau lưng Âm Cùng nhất tộc thần minh.

12 thần minh thu hoạch được đại lượng thần quốc con dân, thu hoạch được đại lượng kẻ khinh nhờn thần, đồng thời được đến một bộ phận thần minh huyết nhục. . .

Âm Cùng nhất tộc vị kia cường đại thần minh, trực tiếp ở chung quanh xé ra một đường vết rách, diệt hai tôn thần minh.

Thế cục rung chuyển phía dưới, Âm Cùng nhất tộc vụng trộm đã có điều khiển các đại thần quốc mượn đao giết người năng lực.

"Thần tiên đánh nhau, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là mau chóng đem thực lực của chúng ta tăng lên."

Tần Hiểu Phong một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái.

Thần quốc ở giữa lục đục với nhau, các loại mưu đồ động một tí trăm năm ngàn năm, những này quá xa xưa mới có thể phát sinh sự tình, còn không đáng đến hắn lo âu.

Ừm

Trương Triết Cô gật đầu: "Nói đúng, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, Âm Cùng nhất tộc nhằm vào chính là phụ cận hơn mười vị thần minh, sẽ không quá để ý chúng ta những này kẻ khinh nhờn thần! Mà lại, nói không chừng còn hi vọng chúng ta có thể náo. . . Qua một đoạn thời gian, ta để Tuyết Tình độ kiếp xung kích đến Chiến Thần cảnh, đến lúc đó để nàng đi đến Cửu Tụ chi địa, cũng đi mưu một cái việc phải làm."

"Lấy Tuyết Tình năng lực, hoàn toàn có thể tìm cái thần quốc mưu một cái Thần Điều sở Tư Mệnh chức vụ, bây giờ 12 thần quốc nhân tài khan hiếm, chức vụ rất nhiều, để nàng nhanh chóng đột phá, đến lúc đó ta đến phụ trách dẫn tiến."

Tần Hiểu Phong nói:

"Cửu Tụ chi địa phía đông có thể sẽ tao ngộ Cửu Lê nhất tộc người, dễ dàng bị nhận ra, nhưng là an bài đến phía tây mấy cái thần quốc, không ai nhận biết Tuyết Tình, có thể để nàng đi qua bên kia, phương diện này có thể giao cho ta, ta đến thay nàng trải đường."

Tần Hiểu Phong có mười phần lòng tin, lấy mình bây giờ lực ảnh hưởng cùng danh vọng, tuyệt đối có thể đem Trương Tuyết Tình đề cử đi qua.

Được

"Kia liền cực khổ Tần tông chủ ngươi hao tâm tổn trí."

Trương Triết Cô rất yên tâm đem nữ nhi giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

"Đúng rồi."

"Lần này sói tuyết, Bán Khôi diệt quốc, thu hoạch lớn nhất hẳn là các ngươi Cự Tê nhất tộc! Tương lai Tần tông chủ ngươi trên bờ vai gánh không nhỏ, có thể thao tác không gian cũng sẽ rất lớn."

Trương Triết Cô cùng Tần Hiểu Phong hàn huyên tới chiến hậu phát triển:

"Ngươi có tính toán gì? Lấy ngươi Thần Điều sở điểm nhân thủ này, chiếu cố Cự Tê nhất tộc địa bàn miễn miễn cưỡng cưỡng, gia tăng hơn phân nửa thần quốc địa giới, lại cho ngươi lật hai lần nhân thủ đều quá sức."

"Không có việc gì, ta đã sớm cân nhắc tốt, sói tuyết nhất tộc có một nhóm tư chất không tệ chiến sĩ, ta đã trước thời hạn an bài người đi cùng tộc trưởng, Lôi thành chủ bàn bạc, trước thời hạn chọn người. . . Hoàng Phong thành bên kia, ta cũng đã liên hệ Mai Thanh mây, để hắn cho ta từ bên trong lưu một nhóm người. . . Danh sách đã cho đi qua."

Tần Hiểu Phong đối với sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc có tỉ mỉ hiểu rõ.

Đối với thần quốc cảnh nội người nào tư chất thực lực tiềm chất ưu tú, hắn là lòng dạ biết rõ.

Bởi vì những người này, lúc trước đều là hắn kế hoạch muốn trừ hết.

Nhưng bây giờ, đã hai đại thần quốc đã sụp đổ.

Những người này chỉ cần nguyện ý thần phục, tương lai cũng sẽ là đắc lực dưới trướng.

Một người có thể làm mấy người dùng.

Thí dụ như sói tuyết nhất tộc liền có mười cái dẫn động trời ghét lôi kiếp thiên tài;

Còn có một nhóm người tại luyện đan cùng luyện khí phương diện có không tệ thiên phú;

Một nhóm thiên phú chiến đấu coi như không tệ, thích hợp làm tay chân. . .

Mặc dù rất nhiều người đều rơi xuống đến Tướng Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh sơ kỳ, cái này cũng không tính là cái gì.

"Ngươi hạ thủ thật đúng là nhanh."

"Sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc đích xác có một nhóm hạt giống tốt, tại quân phòng thủ, tại Thần Điều sở, tại dân gian đều có một chút. . . Nếu có thể đem nhóm người này đều thu nạp tới, tương lai Cự Tê thành Thần Điều sở cũng quá đáng sợ."

Trương Triết Cô lời này không có chút nào khoa trương.

Bởi vì trong này có rất nhiều người thiên phú đều không kém hắn, có một số người thiên phú tạo nghệ cùng điều tra năng lực đều là có thể so với Lâm Nhược Vũ.

Dù cho chỉ có hắn Trương Triết Cô một nửa thiên phú tư chất, dạng này nội tình đoàn người toàn bộ bồi dưỡng, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, đem Thần Điều sở nâng lên trong mây.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Kỳ thật Cự Tê nhất tộc cướp đoạt nhân mã, hắn đã hoàn thành nhân viên sàng chọn cùng lựa, đối với ong vàng nhất tộc cướp đoạt kẻ khinh nhờn thần đã bắt đầu tham gia, Tần Thiên phù hộ bên kia, cũng đã bắt đầu vận dụng hắn Đại Tư Mệnh chức quyền, đối với Liễu Thụ nhất tộc cướp đoạt kẻ khinh nhờn thần tiến hành toàn diện kiểm tra, đem những cái kia nhân tài ưu tú toàn bộ tạm giam xuống tới, đưa vào Thần Điều sở thuần phục.

Nếu như có thể đem sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc nhân tài ưu tú toàn bộ thu nạp đến chính mình dưới trướng, định ra thần hồn khế ước, những người này tiềm ẩn tại hai đại thần quốc nội bộ nhân mạch, đem bao trùm đến 12 thần quốc các mặt..