Chương 1034: Bắt đầu kéo người

Chương 1034: Bắt đầu kéo người

Cự Tê thành, giờ này khắc này đã kín người hết chỗ.

Nguyên bản chỉ có chừng hai trăm vạn nhân khẩu Cự Tê thành, tại một ngày ngắn ngủi bên trong, liền đã gia tăng đến 20 triệu người, bị áp giải tới sói tuyết nhất tộc thần quốc con dân, toàn bộ bị phân lượt theo tu vi nhốt tại từng cái trong sân nhỏ, từ thành phòng quân người nghiêm mật trông coi.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người được đưa tới, thành chủ Lôi Thông Huyền không thể không tại Cự Tê thành phụ cận lại mở vài toà thành trì, chuyên môn dùng cho an bài sói tuyết nhất tộc thần quốc con dân.

Sói tuyết nhất tộc thần quốc con dân, mất đi chính mình thần minh, toàn bộ biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Mất đi thần minh ấn ký tư vị là phi thường thống khổ, lực lượng bị tước đoạt một bộ phận, tu vi cảnh giới thẳng tắp ngã xuống đồng thời, cũng nương theo lấy tính tiếp tục suy yếu, hiện tại trạng thái còn không bằng một người bình thường.

Nguyên bản có Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, lúc này đã toàn thân co rút suy yếu đến liền cùng mất đi linh hồn của mình, linh hồn tựa hồ bị xé nứt rơi một bộ phận, hoàn toàn đánh mất đối với chính mình nhục thân năng lực khống chế, sắc mặt tái nhợt, trên thân bày biện ra không bình thường màu xanh tím, nhìn qua so như cương thi.

Tu vi càng thấp người, giờ này khắc này trạng thái ngược lại hơi muốn tốt một chút, chỉ là suy yếu, không có khí lực, nhưng là từng cái ánh mắt đờ đẫn, mê mang không biết tương lai đợi chờ mình sẽ là cái gì kết cục.

Kẻ khinh nhờn thần!

Thường thường cùng tử vong quấn quýt lấy nhau.

Bọn hắn hiện tại duy nhất may mắn chính là, cầm xuống chính mình người, đại bộ phận đều là kẻ khinh nhờn thần.

Cửu Tụ chi địa tựa hồ không dùng kẻ khinh nhờn thần luyện đan chế dược lệ cũ.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, số rất ít đã vụng trộm phục dụng thiên tài địa bảo hoặc đan dược tiêu trừ sạch trên thân mặt trái phản ứng người, kềm chế xuất thủ phá vòng vây xúc động, thành thành thật thật tại Cự Tê nhất tộc chiến sĩ tạm giam xuống, chờ đợi tiến một bước xử lý.

Cự Tê nhất tộc thành lập thành trì càng ngày càng nhiều.

Lần này cầm xuống sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc, cứ việc tất cả kẻ khinh nhờn thần tù binh đều là giao cho 12 thần quốc cùng một chỗ phân phối, nhưng sói tuyết, Bán Khôi thần quốc con dân cũng là có tương đương quy mô, phân phối xuống tới, mỗi một cái thần quốc chí ít có thể cầm xuống mấy tỉ. . .

Trông coi lực lượng nghiêm trọng không đủ.

Ngay từ đầu một đội người trông giữ một tòa thành, đến bây giờ tùy tiện an bài một cái Tướng Thần cảnh tu vi trông coi một tòa thành.

Cũng may bây giờ còn chưa có người làm loạn, vấn đề không lớn.

Hưu

Hai thân ảnh đi tới lâm thời xây dựng tòa thứ mười bảy thành trì phía trên, một người trong đó là Lôi Thông Huyền, một người khác Thần Điều sở chế thức trang phục trang điểm, tư thế hiên ngang, ngôn ngữ ngắn gọn hữu lực:

"Thành chủ đại nhân."

"Thần Điều sở Liên Tâm, có một chút bản án, nghĩ từ bên này mang mấy người đi qua hiệp trợ điều tra."

Lôi Thông Huyền lộ ra nụ cười:

"Các ngươi Đại Tư Mệnh là thật tận chức tận trách a, đều đến lúc này, còn đang suy nghĩ vuốt bản án."

"Sói tuyết nhất tộc tù binh đều đã tiến vào trạng thái hư nhược, lúc này thanh toán tương đối dễ dàng, một khi suy yếu kỳ đi qua, lại nghĩ khóa chặt nhân viên cùng tiến hành bắt, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian nhân lực, cho nên, làm phiền thành chủ đại nhân hiệp trợ."

"Các ngươi Đại Tư Mệnh đã thông báo qua ta, Tần lão đệ nói đúng, hiện tại phá án, đích xác làm ít công to, bất quá, các ngươi nhưng cũng không thể đủ mang đi quá nhiều người a, nhiều lời nói, ta cùng tộc trưởng bên kia liền không tiện bàn giao."

Lôi Thông Huyền nhắc nhở Liên Tâm.

Hắn mới không tin Tần Hiểu Phong là muốn làm án, loại thời điểm này đến từng cái thành trì tìm người bắt người thẩm vấn, hoặc là trước đó từng có ân oán, lúc này vừa vặn báo thù rửa hận, hoặc là. . . Chính là trước thời hạn cho Thần Điều sở chọn nhân tuyển người, trước thời hạn đem một vài hạt giống tốt làm tới Thần Điều sở, phong phú Thần Điều sở.

Liên Tâm lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu: "Thành chủ đại nhân yên tâm, chúng ta lần này muốn theo số mười bảy trong thành mang đi ba người."

". . . Tốt, có cần giúp một tay hay không a."

Lôi Thông Huyền nghe xong chỉ cần ba người, tự nhiên là sảng khoái gật đầu đáp ứng.

Liên Tâm ôm quyền nói:

"Không cần."

Sau đó thân hình nhún xuống, liền đi tới thành nội to lớn võ đài đám người tụ tập nhiều nhất địa phương, rơi xuống một đám mất đi thần minh ấn ký kẻ khinh nhờn thần trong tù binh ở giữa, rơi xuống mấy cái sắc mặt tối như mực, nhìn qua rõ ràng là cố ý hướng trên mặt bôi lên đồ vật Vô Thần cảnh tu vi nam tử trước mặt.

Liên Tâm cũng không lời vô ích, trực tiếp điểm tên:

"Sói tuyết Thần Điều sở chuyên viên 'Lý Khuê' 'Trương Hiển Hách' 'Lôi Bưu'."

Sắc mặt xanh đen mấy người, thân hình khẽ run lên, sau đó tại Liên Tâm thấy rõ mắt chú phía dưới, chậm rãi đứng dậy.

Một người trong đó nói:

"Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở người, quả nhiên không đơn giản."

"Thần quốc phá diệt, các ngươi lại có thể nhanh như vậy theo trong tù binh tìm tới chúng ta Thần Điều sở nhân viên, các ngươi đối với chúng ta sói tuyết nhất tộc đến cùng đã thẩm thấu đến trình độ nào?"

Nói chuyện chính là một tên mặt chữ quốc nam tử, trong mắt tràn đầy tang thương cùng bất đắc dĩ.

Hắn là Thần Điều sở chuyên viên Lý Khuê.

Nguyên Thần Bộc cảnh tám tầng tu vi, bây giờ rơi xuống đến Vô Thần cảnh ba tầng, tại đồng dạng chỉ có Vô Thần cảnh sơ kỳ tu vi Liên Tâm trước mặt, căn bản cũng không dám động thủ phản kháng.

Bên cạnh một béo một tráng, hai tên nam tử, theo thứ tự là Trương Hiển Hách, Lôi Bưu.

Hai vị nguyên Thần Bộc cảnh bảy tầng tu vi, rơi xuống đến Vô Thần cảnh hai tầng tu vi, như cha mẹ chết mà nhìn xem Liên Tâm, cũng rất khó lý giải, đối phương là thông qua thủ đoạn gì tìm tới chính mình.

Ba người mười phần khẳng định, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Liên Tâm, không tồn tại ân oán cá nhân.

"Nói nhảm nhiều quá."

Liên Tâm tự nhiên sẽ không ngay trước nơi này tất cả mọi người mặt nói ra mang đi bọn hắn chân thực mục đích, xuất thủ liền chút, phong ấn ba người tu vi pháp lực, sau đó cuốn lên một tầng cuồng phong, trói buộc ba người, phóng người lên, đi tới Lôi Thông Huyền trước mặt, ôm quyền cáo từ: "Thành chủ đại nhân! Ba người đã toàn bộ mang rời khỏi, Liên Tâm cáo từ."

"Nguyên lai vậy mà là sói tuyết nhất tộc Thần Điều sở người, các ngươi đây là nói rõ muốn cướp người a. . . Ai, được rồi được rồi, theo sói tuyết Thần Điều sở đến Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở, cũng không tính quá mức."

Lôi Thông Huyền khoát tay một cái, việc này coi như đi qua.

Liên Tâm vừa đi không lâu, Bành Nhất Quân mang một tấm tên người danh sách lại chạy tới, đem danh sách giao cho Lôi Thông Huyền: "Thành chủ đại nhân, Thần Điều sở có mấy cái bản án, cần điều một nhóm người hiệp trợ điều tra."

"Một nhóm là bao nhiêu? Sẽ không cũng đều là Thần Điều sở người a? Tốt xấu cho chúng ta thành phòng quân lưu một điểm Vô Thần cảnh tu vi a." Lôi Thông Huyền tiếp nhận danh sách. . .

Bành Nhất Quân cười nói:

"Trên danh sách, chỉ cần xách ba cái Vô Thần cảnh tu vi, cái khác cũng đều là Tướng Thần cảnh. . ."

"Tướng Thần cảnh a?"

Lôi Thông Huyền nghe xong chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi, lập tức lông mày giãn ra:

"Cái kia không có việc gì, chính ngươi đi tìm người?"

Cứ việc trên danh sách có ba mươi mấy cái danh tự, nhưng lần này tù binh Tướng Thần cảnh làm sao đều có cái mấy triệu quy mô, mang chỉ là ba mươi mấy người, chín trâu mất sợi lông.

Vâng

Bành Nhất Quân lập tức hướng khác biệt thành trì rơi đi, động tác rất nhanh, cấp tốc đem trên danh sách người toàn bộ lựa mang đi, dị thường lưu loát.

Lôi Thông Huyền đều thấy mười phần kinh ngạc:

Cái này Tần lão đệ, cùng sói tuyết nhất tộc hỗn bao nhiêu năm? Có vẻ giống như đối với sói tuyết nhất tộc mỗi người đều hiểu rõ ràng?.