Chương 1035: Tiếp tục kéo người

Chương 1035: Tiếp tục kéo người

Hoàng Phong thành bên kia.

Ong vàng nhất tộc cũng ở ngoài thành trì lần lượt chế tạo rất nhiều thành trì, dùng cho an trí tù binh.

Mặc dù phùng Mỹ Phụng cũng có cân nhắc đem tù binh ngay tại chỗ an trí tại Bán Khôi nhất tộc cảnh nội, nhưng là cân nhắc đến những tù binh này có thể sẽ lợi dụng chính mình đối với hoàn cảnh, pháp trận hiểu rõ, bỏ chạy cùng bạo động, lại ong vàng nhất tộc đích xác không có đủ nhân thủ có thể trấn áp nhiều như vậy tù binh, cuối cùng vẫn là quyết định tập trung an trí.

Hoàng Phong thành bên này, đã bắt đầu theo nhân viên gia đình bắt đầu, theo những cái kia Trúc Thần cảnh trở xuống tu vi hài tử cùng người trẻ tuổi bắt đầu, đem bọn hắn chuyển hóa thành ong vàng nhất tộc thần quốc con dân.

Chỉ cần đánh lên thần quốc con dân lạc ấn, những người này tỉ lệ lớn là sẽ không có phản biến.

Dù sao bọn hắn thần minh đã vẫn lạc diệt vong.

Đến nỗi như thế nào để bọn hắn quy tâm, là về sau sự tình.

Đúng lúc này, Thần Điều sở lâm thời bổ nhiệm Đại Tư Mệnh Mai Thanh mây đi tới phùng Mỹ Phụng trước mặt, chắp tay hành lễ về sau nói: "Tộc trưởng đại nhân! Thuộc hạ vừa mới tiếp vào Cự Tê thành Thần Điều sở Tần tư mệnh đưa tin thỉnh cầu, hắn nghĩ theo trong tay chúng ta muốn mấy người. . ."

"Muốn cái gì người? Tu vi gì? Chức vụ gì?"

Phùng Mỹ Phụng nghe vậy lập tức cảnh giác lên.

Bán Khôi nhất tộc tù binh, những cái kia Thần Thuộc cảnh tu vi đã cơ bản đều bị lục đại thần quốc phân phối hoàn tất, nàng vào tay cũng liền hai ba cái, cũng không thể để Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng một câu liền cho muốn đi.

"Tựa như là cùng Tần Hiểu Phong từng có ân oán tình cừu mấy người, nhân viên trên danh sách có hai mươi bốn danh tự, tựa hồ cũng là Vô Thần cảnh cùng Tướng Thần cảnh tu vi. . . Ân, Vô Thần cảnh sáu cái, mười tám cái Tướng Thần cảnh." Mai Thanh mây cầm ra danh sách, giao cho phùng Mỹ Phụng.

Cái sau như trút được gánh nặng.

Tần Hiểu Phong lần này ở trên chiến trường biểu hiện tương đối kinh người.

Một mặt là Tần Hiểu Phong đối với sói tuyết nhất tộc cho thấy kinh người năng lực chưởng khống, dẫn theo lục đại thần quốc đội ngũ, nhanh chóng công phá sói tuyết nhất tộc phòng tuyến, một đường như bẻ cành khô, trợ giúp lục đại thần quốc nhanh chóng tham gia, xé nát sói tuyết thần quốc.

So sánh với đó, ong vàng nhất tộc bên này dẫn đầu đội ngũ, thế công rõ ràng muốn chậm chạp rất nhiều, mà lại bởi vì tiến độ liên lụy, dẫn đến Kim Lão trực tiếp tham gia, sau đó phân đi Bán Khôi một bộ phận thần minh huyết nhục, cái này khiến lục đại thần minh đối với ong vàng nhất tộc dẫn đầu hành động đều có chút bất mãn.

Phùng Mỹ Phụng ngay từ đầu chỉ là đơn giản bội phục Tần Hiểu Phong, vậy mà trước thời hạn làm tốt xâm lấn sói tuyết thần quốc chuẩn bị, phương diện này đích thật là mạnh hơn chính mình ra quá nhiều.

Nhưng sau đó nàng liền từ thần minh trong miệng biết được, nguyên lai Tần Hiểu Phong tại sói tuyết nhất tộc còn cùng Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại đã từng quen biết, đối mặt hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại, không chút nào luống cuống, đỗi đến Cửu Lê chi chủ rút đi, đỗi đến Kim Lão nhất tộc 'Trần Tử Quần' á khẩu không trả lời được, Cuồng Phong nhất tộc thậm chí không dám lộ diện, thế nhưng là để thần minh Cự Tê hung hăng lộ một thanh mặt.

Chính là bởi vì Tần Hiểu Phong cuồng ngạo cùng năng lực, cùng hắn đối với tam đại thần quốc cái kia không còn che giấu phong mang, để tất cả thần minh nhất trí đồng ý, từ Cự Tê nhất tộc dẫn đầu Liễu Thần nhất tộc, ong vàng nhất tộc, Ngô Công nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc đến đối kháng cuồng phong, Cửu Lê, Kim Lão tam đại thần quốc.

Cự Tê nhất tộc đem chiếm cứ ở giữa nhất diện tích lớn thần quốc lãnh địa, là sói tuyết một nửa bộ phận lãnh địa, cùng Bán Khôi nhất tộc một nửa lãnh địa.

Liễu Thần, ong vàng, Ngô Công, Thanh Xà riêng phần mình liên minh phụ trách tốt chính mình muốn giám sát trấn thủ nửa toà thần quốc địa giới.

Tần Hiểu Phong đã tiến vào 12 thần minh con mắt, đồng thời được đến 12 thần minh coi trọng.

Phùng Mỹ Phụng tự nhiên sẽ không bác Tần Hiểu Phong mặt mũi.

Tương lai sẽ có rất nhiều cậy vào Tần Hiểu Phong thời điểm.

Cho nên đối với Mai Thanh mây đưa tới nhân viên danh sách, nhìn thấy không quá mức, trực tiếp liền gật đầu để Mai Thanh mây đi làm theo, sau đó đưa tin Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh, bên trên ta ong vàng nhất tộc muốn người, ngươi trực tiếp nói với ta a, ngươi hiện tại thế nhưng là Chiến Thần cảnh tu vi, không cần đi cùng Mai Thanh mây tiểu tử kia nói chuyện, ta đi phân phó hắn, không phải bớt phiền toái không cần thiết?"

"Ta đây không phải lo lắng tộc trưởng ngươi bận quá, để hắn cho ngài xin phép một chút, nhìn xem thuận tiện hay không."

Tần Hiểu Phong đối với phùng Mỹ Phụng duy trì tôn kính.

Phùng Mỹ Phụng cười nói:

"Nhìn ngươi nói, khách khí a. . . Về sau có chuyện gì trực tiếp đề cập với ta, ta phân phó người phía dưới cấp cho ngươi."

"Đa tạ tộc trưởng!"

Tần Hiểu Phong vội vàng nói lời cảm tạ.

Phùng Mỹ Phụng lời nói xoay chuyển:

"Lại nói, Tần lão đệ, bên trên thế nhưng là quyết định, về sau sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc địa giới, liền từ chúng ta ngũ đại thần quốc phụ trách, ngươi Cự Tê nhất tộc lần này biểu hiện chói sáng, được đến địa bàn nhiều nhất, nhưng phải nhiều mời chào một số người phong phú Thần Điều sở. . . Về sau cùng tam đại thần quốc giao phong, chúng ta còn chỉ vào ngươi hỗ trợ chia sẻ một điểm."

"Tộc trưởng sĩ cử, đến lúc đó chúng ta khẳng định lẫn nhau canh gác, hỗ trợ lẫn nhau."

Tần Hiểu Phong bên này kỳ thật cũng từ trong miệng của Mạc Tâm Viêm hiểu rõ đến, Cự Tê nhất tộc đích thật là được đến đại lượng địa bàn, nhưng là Mạc Tâm Viêm cảm giác được áp lực to lớn, đã quyết định khai thác đề nghị của mình, tạm thời tiếp tục thủ hộ nguyên lai thần quốc lãnh địa, đem sói tuyết, Bán Khôi địa bàn phơi, chờ xử lý tốt tù binh sự tình, có càng nhiều thực lực nội tình, lại cân nhắc khai phát lợi dụng hai đại thần quốc địa bàn.

Tần Hiểu Phong đem Cự Tê nhất tộc quyết định cáo tri phùng Mỹ Phụng.

Cái sau ngữ khí càng thêm nóng bỏng:

"Nhân thủ của chúng ta rất ít, tạm thời bảo thủ làm việc là đúng."

"Bất quá, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem những tù binh này toàn bộ tiêu hóa chuyển hóa thành thần quốc con dân, có rất lớn độ khó, chí ít những cái kia Tướng Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh tu vi, bọn hắn đã không cách nào trở thành con dân của chúng ta, chúng ta cũng vô pháp xác định bọn hắn tương lai có thể hay không phản bội. . . Tần tư mệnh nhưng có biện pháp tốt, khuất phục bọn hắn?"

Phùng Mỹ Phụng hỏi kế Tần Hiểu Phong.

Cái sau hơi sững sờ:

Cái này còn không đơn giản?

Thần hồn nô bộc khế ước, chẳng phải kết rồi?

Nhưng hắn lập tức nghĩ tới, cái này thần hồn nô bộc khế ước, tựa hồ cũng không phải là tất cả mọi người có thể gánh chịu, đều nguyện ý gánh chịu.

Một khi thần hồn của mình nô bộc chết, chủ nhân là phải thừa nhận linh hồn tổn thương mang đến phản phệ.

Cũng không phải tất cả mọi người cùng giống như chính mình, có tinh thông nhỏ máu trùng sinh thần thông cùng chữa thương năng lực yêu thú linh sủng, có thể tùy thời trợ giúp chính mình chữa trị linh hồn thương thế, đoạn tuyệt hậu hoạn.

"Tộc trưởng."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm tìm từ nói:

"Có người nhà, cho hắn thần quốc tín đồ thân phận, không có người nhà, toàn bộ viết ra từng điều đi ra, để bọn hắn chính mình tuyên thệ hiệu trung, lập xuống thần hồn thệ ngôn, không nguyện ý, kia liền toàn bộ giết, luyện đan chế dược."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói nói đến mười phần quả quyết.

Phùng Mỹ Phụng bên này đều là nhịn không được địa tâm đầu run lên.

Tần Hiểu Phong loại người này, sát phạt quả đoán! Một khi khởi thế tuyệt đối là kiêu hùng.

Nhưng kỳ thật đây là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Thần quốc mới lập, nhân thủ khan hiếm.

Bây giờ tù binh là thần quốc quy mô gấp trăm lần, nếu như không thể xử lý tốt sói tuyết, Bán Khôi thần quốc tù binh, tương lai liền sẽ tại 12 thần quốc bên trong chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm.

Trong thời gian ngắn nghĩ xử trí tốt nhóm này tù binh, nhất định phải dùng đi thủ đoạn thiết huyết!

Giết một người răn trăm người!.