Chương 1036: Quan hệ nghịch chuyển

Chương 1036: Quan hệ nghịch chuyển

Cự Tê thành, Thần Điều sở.

Từ bên ngoài Cự Tê thành tập trung an trí khu vực người tới viên đại khái có hơn bảy mươi người;

Theo ong vàng nhất tộc bên kia mang tới tù binh, cũng có vượt qua sáu mươi người;

Cuối cùng là theo Liễu Thụ nhất tộc bên kia, từ Tần Thiên phù hộ tự mình áp giải tới tù binh nhiều nhất, đại khái có hơn một trăm bảy mươi người;

Những nhân viên này toàn bộ bị đưa vào Thần Điều sở, đưa đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

"Các ngươi cũng tới."

"Hổ thẹn. . ."

"Chúng ta vốn là nghĩ đến Liễu Thụ nhất tộc bên này thực lực yếu nhất, tương lai dễ dàng nhất phá vây, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị mang đi qua."

Một đám người bị tập trung đến cùng một chỗ, mới phát hiện trong đó đại bộ phận người đều biết nhau.

Sói tuyết nhất tộc cùng Bán Khôi nhất tộc vốn chính là kết minh quan hệ, vô luận Thần Điều sở, quân phòng thủ còn là bí mật một vài gia tộc tử đệ, thường xuyên vãng lai tại hai đại thần quốc ở giữa, đại bộ phận đến Thần Bộc cảnh tu vi người đều là quen biết.

Rất nhiều người vụng trộm đã phát giác được cái gì, đảo mắt một vòng về sau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đại bộ phận đều là Thần Điều sở cùng biên cảnh quân phòng thủ bên trong tinh nhuệ, không phải loại kia trên mặt nổi rất nổi danh, nhưng là tuyệt đối đều thuộc về thiên tư năng lực có thể một mình đảm đương một phía người. . ."

"Đến từ các đại gia tộc Tướng Thần cảnh, cũng đều là bị các phương xem trọng, tương lai vô cùng có khả năng trở nên nổi bật người trẻ tuổi."

"Cự Tê thành Thần Điều sở, quả nhiên lợi hại."

"Bọn hắn đối với chúng ta sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thẩm thấu, đã đến loại trình độ này sao?"

"Khó trách chúng ta lần này bị bại triệt để như vậy."

Không ít Thần Điều sở chuyên viên chấn kinh sau khi, mắt lộ ra u ám chi sắc, hiện tại rốt cuộc minh bạch đến chính mình là cùng như thế nào đáng sợ tồn tại đang là địch.

Đạp, đạp. . .

Rõ ràng đi lại âm thanh truyền vào võ đài.

Tất cả mọi người ánh mắt vì đó tập trung.

Mọi người thấy, một vị tuấn lãng trầm ổn lại phong mang tất lộ nam tử, tại một đám Thần Điều sở chuyên viên bảo vệ xuống đi ra, đứng ở trên bậc thang.

Đám người có một loại tâm thần bị xung kích rung động cảm giác.

Chính là loại kia linh hồn đều nhận xung kích, toàn thân lông dựng lên, nổi da gà nháy mắt nổi lên, thể xác tinh thần lực chú ý hoàn toàn tập trung, không cách nào coi nhẹ cảm giác.

Người tới cho bọn hắn mang đến phi thường cường liệt cảm giác áp bách.

Đây là kẻ yếu đối với cường giả bẩm sinh kính sợ cùng hoảng hốt.

Cứ việc đối phương chỉ có Chiến Thần cảnh một tầng tu vi. . .

Nhưng là rất nhiều người có một loại cảm giác:

Đối phương mang đến cho mình cảm giác áp bách, thậm chí vượt qua Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, vượt qua tộc trưởng Long Tương!

Người tới, dĩ nhiên chính là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhìn xem trong giáo trường tràn đầy trèo lên trèo lên ba trăm mười tên phù lục, bên mặt hỏi:

"Làm sao chỉ 310 người?"

Đứng bên cạnh chính là Liên Tâm, Bành Nhất Quân, hộ nhất đẳng người.

Hộ một đáp:

"Hồi bẩm Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta tổng cộng liệt ra sói tuyết nhất tộc 370 người, Bán Khôi nhất tộc 361 người, nhưng phát hiện có 192 người đã bị cái khác thần quốc mang đi, mặt khác, còn có 129 người bởi vì các loại ngoài ý muốn, đã chết ở trên chiến trường."

Trả lời phi thường tường tận!

Trong giáo trường, một đám người trong lòng cuồng lẫm.

Cự Tê nhất tộc kế hoạch muốn khống chế hơn bảy trăm người, mà lại đối với đến từ hai đại thần quốc những người này chỗ đều rõ rõ ràng ràng.

Đây là đáng sợ đến bực nào lực khống chế?

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt, vô cùng cảm khái thán một tiếng:

"Đáng tiếc."

"Các ngươi đều là bản ti mệnh cho rằng, sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc bên trong tương đối có tiền đồ, có năng lực, có thiên phú, thích hợp làm ta Thần Điều sở hậu bị nhân viên hạt giống tốt, có thể phong phú ta Thần Điều sở, trợ giúp ta Cự Tê nhất tộc tốt hơn khống chế sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thần quốc địa giới."

"Chết mất cái này 129 người, đều là tương đương xuất sắc nhân tài. . . Quá đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong có chút ít tiếc nuối thở dài.

Trong giáo trường, bầu không khí cũng đi theo ngưng trọng sầu não.

Rất nhiều người biết, những này chết mất người, hoặc là đồng liêu mình, hoặc là đích thật là thần quốc cùng liên bang phi thường nhân tài ưu tú.

"Đối với cái kia 192 cái bị cái khác thần quốc mang đi tù binh, đem danh sách lôi ra đến, giao cho tộc trưởng, mời tộc trưởng hỗ trợ liên hệ cái khác thần quốc tộc trưởng, tận lực đem người đều muốn đi qua, chúng ta có thể đánh đổi một số thứ, nhất là rơi xuống Thanh Xà nhất tộc cùng Ngô Công nhất tộc trong tay người, nhất định phải toàn bộ mang về!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt hạ lệnh.

Ngữ khí vô cùng cường ngạnh, mà lại lòng tin mười phần.

Vâng

Liên Tâm chủ động lĩnh mệnh: "Thuộc hạ cái này liền đi tìm tộc trưởng."

Sau đó quay người rời đi.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong mới chỉnh ngay ngắn ánh mắt, ánh mắt trở xuống đến võ đài ba trăm mười tên tù binh trên mặt, đón từng đôi kính sợ, kiêng kị, ngưng trọng cùng bao hàm hận ý ánh mắt, thản nhiên hơi cười, nói:

"Chư vị, hẳn là đều đoán được thân phận của ta."

"Không sai."

"Bản nhân chính là Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Tần Hiểu Phong."

"Các ngươi hẳn nghe nói qua ta một ít sự tích."

Tần Hiểu Phong liền cùng cùng lão bằng hữu gặp mặt tán dóc, mười phần hài lòng kéo việc nhà:

"Từ khi Cự Tê thành xây dựng Thần Điều sở đến nay, ta cùng các ngươi sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc đều có đã từng quen biết."

"Diệt các ngươi thám tử người, là ta."

"Trảm các ngươi chảy vào tai mắt gian tế người, là ta."

"Bao quát chém giết bí mật ở ngoại vi săn bắn chúng ta Cự Tê thành kẻ khinh nhờn thần đám kia quân phòng thủ, cũng là ta."

Tần Hiểu Phong mỗi một câu nói, ngữ khí liền càng ngày càng lạnh lẽo sắc bén, như là một thanh sắc bén bảo đao chậm rãi ra khỏi vỏ, thả ra kinh người hàn ý cùng hàn mang.

Trong giáo trường tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên trong suốt, không tự giác thu liễm hận ý, trở nên sợ hãi.

Tần Hiểu Phong vẫn còn tiếp tục:

"Đoạn thời gian trước, bản ti mệnh đột phá trời ghét lôi kiếp, thuận lợi tấn cấp Chiến Thần cảnh, trong lúc đó dẫn tới các ngươi hai đại thần quốc thần minh chiếu cố! Nếu như không phải chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh ba vị thần minh che chở, ngăn cản hai vị thần minh xâm lấn, ta chỉ sợ đã không có cơ hội đứng đến các ngươi trước mặt, nói với các ngươi những lời vô ích này!"

"Rất không may!"

"Ta thuận lợi tấn cấp."

"Mà lại ta người này trả thù lòng tham mãnh liệt!"

Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, lạnh lùng quét nhìn trong giáo trường tất cả mọi người, gằn từng chữ một:

"Thuận lợi tấn cấp về sau, bản ti mệnh ngay lập tức ngay tại Cửu Tụ chi địa truyền bá các ngươi hai đại thần quốc thần minh thụ thương tin tức. . . Truyền bá các ngươi sói tuyết nhất tộc chết trận năm vị Thần Thuộc cảnh cường giả và mấy chục vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ tin tức!"

"Lần này thần quốc chiến tranh, có Tần mỗ người một bộ phận thôi động chi công!"

"Lần này tiêu diệt các ngươi hai đại thần quốc, Tần mỗ người, ra không ít sức lực!"

Tần Hiểu Phong lời nói, làm cho tất cả mọi người lồng ngực chập trùng.

Không có người có thể tại che Diệt Thần nước cừu địch trước mặt giữ vững tỉnh táo.

Từng đôi mắt, đang trở nên băng lãnh sắc bén.

Tần Hiểu Phong nhìn như không thấy:

"Các ngươi có thể hận ta!"

"Không sao."

"Ta không quan tâm."

"Làm kẻ khinh nhờn thần, ta cùng các ngươi những này có thần minh che chở người, trời sinh chính là đối địch, ta là trong mắt các ngươi thang, các ngươi là trong mắt ta thiên địch! Chúng ta không đội trời chung!"

"Bây giờ, các ngươi biến thành kẻ khinh nhờn thần! Ta có thần minh che chở! Chúng ta quan hệ đã nghịch chuyển tới! Đến phiên các ngươi e ngại ta, đến phiên các ngươi cẩn thận từng li từng tí, trải nghiệm chúng ta năm đó cảm giác."

"Tư vị như thế nào?"

Tần Hiểu Phong giết người tru tâm..