Chương 1037: Chỉ có hai lựa chọn

Chương 1037: Chỉ có hai lựa chọn

Trong giáo trường, hơn ba trăm người, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiểu Phong lời nói, đích thật là giết người tru tâm.

Tất cả thần quốc con dân, đối với kẻ khinh nhờn thần thái độ đều là giống nhau.

Thang

Có giá trị!

Bây giờ chính mình biến thành kẻ khinh nhờn thần, liền có thể cảm nhận được loại kia hoảng hốt, đối tử vong sợ hãi.

Tần Hiểu Phong đem ngôn ngữ, liền như là một thanh đao nhọn, sinh sinh đem bọn hắn da thịt mở ra, đem bên trong đẫm máu đồ vật đều bạo lộ ra, để bọn hắn chính mình đi nhìn.

Có thể bị Tần Hiểu Phong đưa đến người nơi này, đều là người thông minh!

Bọn hắn cũng là tốc độ nhanh nhất thích ứng kẻ khinh nhờn thần thân phận, đồng thời làm tốt đầu nhập Cự Tê nhất tộc chuẩn bị người.

Tần Hiểu Phong lời nói rất ngay thẳng.

Các ngươi hiện tại trở thành các ngươi muốn nhất săn bắn thang.

Bây giờ biến thành kẻ khinh nhờn thần tù nhân.

Tư vị không sai a?

Thần Điều sở bên trong, chỉ có Tần Hiểu Phong thanh âm, nói năng có khí phách, tiếp tục giết người tru tâm:

"Thần minh sói tuyết chết, thần minh Bán Khôi chết, che chở các ngươi thần minh, bao quát các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thần quốc, đã sụp đổ."

"Bây giờ đặt ở trước mặt các ngươi có hai con đường, các ngươi có thể lựa chọn cùng các ngươi thần quốc chết chung, ta rất thưởng thức loại người này, tối thiểu biết theo đuôi các ngươi thần minh mà đi, yên tâm, ta nhất định đem các ngươi làm thành thang, cho các ngươi luyện chế thành đan, để các ngươi cảm nhận kẻ khinh nhờn thần cuối cùng kết cục."

Tần Hiểu Phong lời nói, lại lần nữa để tất cả tù binh ánh mắt trở nên phức tạp cùng trốn tránh.

Ai nguyện ý thật đi theo thần minh chết đi?

Thần quốc mặc dù hủy diệt, nhưng bọn hắn còn có người nhà của mình.

Bọn hắn không muốn trở thành thang;

Bọn hắn cũng không nghĩ người nhà mình biến thành thang.

"Đại nhân."

"Con đường thứ hai là cái gì?"

"Ta chọn con đường thứ hai."

Có người cả gan mở miệng nói.

Lập tức có người phụ họa mở miệng:

"Đại nhân!"

"Cái thế giới này vốn chính là thần minh định đoạt, chúng ta không quy thuận sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh, liền phải quy thuận cuồng phong, Cửu Lê, Kim Lão. . . Nói cho cùng, không thành thần minh cũng chỉ là sâu kiến, không trở thành thần minh tín đồ, liền thành kẻ khinh nhờn thần, bị các tộc săn bắn, quy tắc như thế."

Đều là người thông minh.

Rất biết vì chính mình tìm kiếm lấy cớ.

Tần Hiểu Phong lạnh lùng liếc đi qua:

"Cho nên các ngươi đều nghĩ chọn con đường thứ hai?"

Vâng

Đại bộ phận người mở miệng.

Những người còn lại cũng đều trông mong nhìn xem, chờ đợi Tần Hiểu Phong lên tiếng.

Tần Hiểu Phong không có để bọn hắn thất vọng, lạnh lùng thốt:

"Ký kết thần hồn khế ước, vĩnh thế vì nô!"

". . ."

Lần này đáp, làm cho tất cả mọi người ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

"Đại nhân."

"Không phải lập xuống thần hồn thệ ước, hiệu trung thần minh Cự Tê?"

"Ký kết thần hồn khế ước, một khi chủ tớ bất kỳ bên nào thụ thương, đối phương đều sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

"Đúng vậy a, đại nhân."

Trong giáo trường không ít người đánh trống reo hò, tự nhiên là sẽ không vui ký kết thần hồn khế ước, không nguyện ý vì nô.

Lập xuống thần hồn thệ ước, là đối với thần minh hiệu trung, vì thần minh nô bộc;

Nhưng ký kết thần hồn chủ tớ khế ước, là đối với một người tuyên thệ hiệu trung.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay, nói:

"Chỉ có hai cái này lựa chọn."

"Lựa chọn con đường thứ hai, hướng bên trái đứng, còn lại đứng đến bên phải."

". . ."

Trong giáo trường, ba trăm mười tên tù binh lập tức liền mộng.

Chỉ có hai cái này lựa chọn.

"Đại nhân!"

"Chúng ta có thể tuyên thệ đối với thần minh hiệu trung!"

"Chúng ta có thể lập xuống thần hồn thệ ước!"

"Thần hồn chủ tớ khế ước, chỗ sơ suất quá nhiều, dễ dàng xảy ra vấn đề a đại nhân!"

Trong giáo trường, không ít người hô to gọi nhỏ, ý đồ cải biến Tần Hiểu Phong quyết định.

Tần Hiểu Phong ánh mắt thanh lãnh, nói:

"Trong ba hơi, làm ra lựa chọn, sau ba hơi thở, phía bên phải người, chết."

Lời vừa nói ra, trong giáo trường bọn tù binh càng thêm nôn nóng bất an.

Không ít người đã bắt đầu hướng bên trái di động.

Bọn hắn không muốn chết!

Nhưng là càng nhiều người lưu tại nguyên chỗ:

"Chúng ta có thể hiệu trung thần minh, nhưng là chúng ta tuyệt đối sẽ không trở thành người nô lệ!"

"Chúng ta muốn lấy được vốn có quyền lực!"

Đúng

"Chúng ta đều là nhân tài, chúng ta nhất định phải tranh thủ chính mình nên được quyền lợi!"

"Chúng ta muốn gặp mặt tộc trưởng, chúng ta muốn gặp mặt thần minh!"

"Chúng ta không phải trở thành tư nhân sản phẩm."

Tần Hiểu Phong thờ ơ.

Bành Nhất Quân, hộ một, hộ nhị đẳng người, đã ánh mắt lãnh đạm, lộ ra nhìn người chết ánh mắt, nhìn xem còn đứng ở tại chỗ cực lực lên án một đám người.

Chỉ có đứng ở bên trái hơn một trăm người, đã lộ ra vẻ lo lắng:

"Ngu xuẩn!"

"Đều nhanh tới!"

"Các ngươi là nhân tài, nhưng là các ngươi nhất định phải thuận theo, mới có thể sống!"

"Không thuận theo nhân tài, chính là thần quốc tiềm ẩn uy hiếp!"

Bên trái một đám người hiển nhiên càng thêm thanh tỉnh.

Thần quốc diệt vong, bọn hắn biến thành kẻ khinh nhờn thần, kỳ thật nếu như không phải bị Cửu Tụ chi địa tù binh, phàm là rơi vào đến cái khác thần quốc trong tay, bọn hắn kết quả duy nhất chính là bị làm thành đan dược. . .

Cũng chính là rơi vào đến Cửu Tụ chi địa những này thần minh trong tay, những này thần minh dưới trướng cơ bản đều là kẻ khinh nhờn thần, bọn hắn mới có cơ hội sinh tồn.

Mà lại. . .

Bởi vì bọn họ là kẻ khinh nhờn thần.

Bọn hắn càng không khả năng cho phép những này nguyên lai cao cao tại thượng thần minh tín đồ ung dung dung nhập thần quốc, cùng bọn hắn bình đẳng ở chung!

Tần Hiểu Phong nói đến đã rất rõ ràng.

Chỉ có hai lựa chọn.

Không có loại thứ ba.

Những người này thế mà còn vọng tưởng cải biến Tần Hiểu Phong chủ ý.

Vọng tưởng tập kết một nhóm người cùng với đối kháng?

Ở thượng vị người trong mắt, những người này đều là thỏa thỏa đau đầu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mau tới đây!"

"Không có thời gian!"

Bên trái người còn tại cao giọng la hét.

Nhưng là tại thời khắc sống còn thay đổi chủ ý tới cũng không có nhiều người, cũng liền tới hơn ba mươi người, còn lại 136 người chậm chạp không chịu ký kết thần hồn nô bộc khế ước.

"Bên trái người, dẫn đi ký kết thần hồn nô bộc khế ước."

"Toàn bộ phong cấm tu vi linh hồn. . . Luyện đan."

Hạ lệnh về sau, Tần Hiểu Phong xoay người rời đi.

Lời vừa nói ra, những người kia lập tức hoảng, lập tức đi hơn tám mươi người, tiến vào bên trái đám người.

Còn lại một đám bướng bỉnh đầu sắt người, bị hết thảy mang đi.

Cuối cùng, ký kết thần hồn khế ước hết thảy 260 người, đến chết cũng không chịu ký kết thần hồn nô bộc khế ước hết thảy 50 người. . .

Giết

Tần Hiểu Phong nói được thì làm được.

260 người, phân biệt cùng người phía dưới toàn bộ ký kết thần hồn nô bộc khế ước, giao cho Bành Nhất Quân bọn hắn bọn người khống chế, cái này cũng liền tương đương gián tiếp toàn bộ khống chế ở trong tay chính mình.

Mà còn lại 50 người, toàn bộ giao cho Liên Tâm, luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》.

Nhóm người này cũng là bị ép khô hết thảy giá trị.

Chí ít có thể trợ giúp không ít người tu luyện tới Tướng Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh.

Thần Điều sở bên này động tác, toàn bộ bị Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền nhìn ở trong mắt.

Mắt thấy Thần Điều sở một hơi gia tăng 260 người, Thần Điều sở chuyên viên số lượng quy mô đột phá 400 người, rốt cục có một cái thần quốc nên có quy mô.

Mạc Tâm Viêm sau đó cũng đáp ứng, trợ giúp Tần Hiểu Phong cùng các đại thần quốc tộc trưởng cân đối, tranh thủ đem trên danh sách đám người này toàn bộ muốn đi qua.

Có Thần Điều sở bên này làm mô bản.

Mạc Tâm Viêm rất nhanh liền an bài nhân mã, bắt đầu tại từng tòa trong thành trì, đối với đại lượng tù binh triển khai tạo áp lực, để bọn hắn làm ra lựa chọn:

Thần phục, lập xuống thần hồn thệ ước hiệu trung Cự Tê thần quốc, còn là chết.

Một tòa thành trì một tòa thành trì tiến hành lập lời thề nghi thức;

Một tòa thành trì một tòa thành trì giết đi qua.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

Giết một nhóm lớn;

Nhưng càng nhiều người lựa chọn quy thuận hiệu trung.

Mấy tỉ người, cứ như vậy bị thiết huyết an trí xuống tới.

Tù binh mang đến nguy cơ, tạm thời bị khống chế..