Chương 1038: Đại thần tôn

Chương 1038: Đại thần tôn

Âm Cùng nhất tộc.

Cực hạn xa hoa cự hình cung điện đứng vững thần quốc thủ đô trong đám mây, nghiễm nhiên Thiên môn phía trên thần minh quốc gia.

Sạch sẽ không nhiễm trần thế sàn nhà, rõ ràng chiếu rọi ra đi lại trên đó bóng người tướng mạo.

Một tên bảo bọc tuyết trắng viền vàng trường bào nam tử, ngồi tại to lớn bảo thạch màu lam trên ghế ngồi, cả khuôn mặt bao phủ tại mũ che màu trắng bóng tối phía dưới, thần bí, cao lãnh. . .

Theo một vị nam tử mặc áo bào đen đi vào trong điện, chắp tay dừng bước tại dưới bậc thang:

"Đại thần tôn!"

"Cửu Tụ chi địa truyền đến tin tức."

"12 thần quốc đã sơ bộ hoàn thành đối với sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc tất cả tù binh khống chế."

"Tốn bảy ngày thời gian, mới khống chế lại bọn này tù binh, thật sự là một đám nhân từ nương tay, không quả quyết vô năng phế vật, hừ, xem ra bọn hắn là không dám động thủ giết quá nhiều người."

Thượng thủ bảo tọa trên vị trí áo bào trắng người, nhếch miệng lên một vòng có chút đường vòng cung, lạnh lùng khinh miệt không thôi.

Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn, chính là Âm Cùng nhất tộc tộc trưởng, nghe nói cũng là một vị có thần minh thực lực tồn tại.

Đường đường thần minh, tự nguyện làm Âm Cùng nhất tộc tộc trưởng, phụng dưỡng Âm Cùng, vì đó trù tính chung quản lý thần quốc, có thể nghĩ, toà này thần quốc là có bao nhiêu khổng lồ, nội tình sao mà hùng hậu.

Điện hạ người, chắp tay báo cáo:

"Nghe nói các đại thần quốc đều chỉ giết có mấy trăm mấy ngàn hào người. . ."

"Không có cách nào, bọn hắn thần quốc mời chào nhân thủ thiếu, bây giờ là hận không thể đem sói tuyết, Bán Khôi thần quốc con dân toàn bộ biến thành tín đồ của mình, trực tiếp giao qua thành thục hoàn chỉnh thần quốc kỳ, tất cả, đều là dùng giết một người răn trăm người chiêu thức. . ."

"Lưu lại quá nhiều người, giết người quá ít, về sau khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đủ loại phiền phức, được rồi, dù sao bất quá là sớm giết muộn giết vấn đề."

Đại thần tôn khoát tay một cái, một bộ nhìn thấu thế gian hết thảy giọng điệu:

"12 thần quốc đối với sói tuyết, Bán Khôi thần quốc địa giới khống chế, đẩy tới đến như thế nào rồi?"

"Thuộc hạ đã đưa tin 12 thần minh, để bọn hắn không được từ bỏ khống chế hai đại thần quốc địa giới, 12 thần minh đáp lại nói, đã đem hai đại thần quốc giao cho Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Ngô Công cùng Thanh Xà năm cái thần quốc phụ trách, bọn chúng cũng đã vẽ kỹ càng thần quốc bản đồ."

Trong lúc nói chuyện, hư không bày biện ra một bức tinh xảo bản đồ.

Đại thần tôn chỉ liếc qua một cái, gật đầu "Ừ" âm thanh:

"Sau đó thì sao?"

"Bọn chúng dự định lúc nào chính thức vào tay?"

"Về đại thần tôn."

Áo bào đen người cung kính đáp lời:

"12 thần minh trước mắt đang toàn lực an trí tù binh, bởi vì thần quốc nhân thủ khan hiếm quan hệ, hiện tại đích xác rút đi không ra đầy đủ nhân mã cùng lực lượng đến tham gia hai đại thần quốc, ngũ đại thần quốc bên kia tiến độ, thuộc hạ sẽ còn tiếp tục nhìn chằm chằm, bất quá, thuộc hạ có giải được, trước mắt đích xác có một nhà thần quốc đã điều nhân mã tiến vào sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thần quốc địa giới, bắt đầu ở bên kia xây thành trì."

Ồ

Đại thần tôn nghe vậy, lập tức mười phần ngoài ý muốn ngữ khí:

"Một mình tham gia? Cái nào thần quốc như thế dũng? Dám độc thân khiêu khích tam đại thần quốc?"

Hắn biết rõ, cuồng phong, Cửu Lê, Kim Lão tam đại thần quốc cũng sẽ không từ bỏ sói tuyết, Bán Khôi thần quốc lãnh địa, khẳng định sẽ tại mảnh đất này giới hung hăng ngang ngược sinh động.

Cửu Tụ chi địa chỉ có năm cái thần quốc lực lượng cùng một chỗ tiến vào, mới có thể ở bên kia cùng tam đại thần quốc địa vị ngang nhau.

Nghĩ không ra, còn có người tiên phong, lỗ mãng đi đầu một bước giết đi vào.

Áo bào đen nhân đạo:

"Là Cự Tê thành."

"Thuộc hạ hiểu rõ đến, trước đó không lâu, tại Cửu Tụ chi địa lan ra các loại tin tức, trắng trợn tuyên dương sói tuyết nhất tộc thần quốc nội tình dao động, truyền ra thần minh Bán Khôi người bị thương, kỳ thật chính là Cự Tê thành Thần Điều sở, là hắn Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong gây nên."

Ồ

Đại thần tôn khóe miệng đường vòng cung càng rõ ràng.

"Mục đích hắn làm như vậy là cái gì?"

"Chính hắn đã từng nói thẳng, sói tuyết, Bán Khôi tại hắn xung kích trời ghét lôi kiếp thời điểm xâm lấn tiến đến, dẫn đến hắn kém chút bỏ mình vẫn lạc, cho nên, cử động lần này chính là vì trả thù sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh. . . Nhưng gia hỏa này hiển nhiên không biết, phá hủy hai đại thần quốc, là đại thần tôn ngài kế hoạch thứ nhất, hắn, bất quá là vừa lúc may mắn gặp dịp."

Áo bào đen người nịnh hót nói.

Hừ

Đại thần tôn làm sao không biết phía dưới người tính toán, cười lạnh nói:

"Phá hủy sói tuyết cùng Bán Khôi, đích thật là chúng ta kế hoạch thứ nhất, điểm này không giả, nhưng nếu như không phải hắn hao tâm tổn trí ra sức tuyên dương hai đại thần quốc uy hiếp, cho chúng ta cơ hội, cho Cửu Tụ chi địa xuất thủ lý do, chúng ta hủy diệt hai đại thần quốc hành động ít nhất phải trì hoãn mười năm!"

Nói đến đây, đại thần tôn nói:

"Cái này Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, vẫn có chút ý tứ, tối thiểu giúp chúng ta tìm một cái lý do, giúp chúng ta thôi động Cửu Tụ chi địa mở rộng hành động, cũng coi là đứng một công."

"Thuộc hạ quay đầu để người lấy Cửu Tụ chi địa danh nghĩa, cho hắn ghi công, ban thưởng chút tài nguyên tu luyện? Cho ban thưởng."

Áo bào đen người tương đương sẽ nhìn mặt mà nói chuyện.

Ngô

Đại thần tôn từ chối cho ý kiến gật gật đầu, nói:

"Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh nếu là cái thù rất dai rất cấp tiến người, người này liền rất có giá trị lợi dụng, thích hợp gia tốc tăng lên tu vi cảnh giới của hắn, là có thể, ngươi còn tìm hiểu đến cái gì? Có quan hệ tin tức về người nọ?"

"Người này nghe nói đã từng tại Cửu Lê, Kim Lão, cuồng phong, Mạc Bắc nhất tộc cũng có hoạt động, mà lại, cùng Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc cừu hận cực sâu, thần quốc chi chiến trong lúc đó, ở trước mặt giận đỗi Cửu Lê chi chủ, khiêu chiến Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đối với Kim Lão nhất tộc Trần Tử Quần, cũng là hoàn toàn không nể mặt mũi."

Áo bào đen người góp lời nói:

"Có lẽ, có thể lợi dụng điểm này, để người này tiếp tục cùng tam đại thần quốc gây mâu thuẫn, chế tạo tranh chấp, cho chúng ta tiếp xuống hành động, tiếp tục mở ra cục diện, sáng tạo cơ hội."

"Có thể."

Đại thần tôn khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười:

"Nghĩ không ra, chỉ là Cự Tê thành, còn có như thế không muốn sống tiểu gia hỏa, dám khiêu khích Thần Sứ cảnh, người này là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, chức vụ lực ảnh hưởng cũng coi như đầy đủ, một khi loại người này xảy ra chuyện gì, không phải việc nhỏ, để hắn náo, huyên náo càng hung càng tốt! Tương lai, đáng giá hậu táng."

Hắn thấy, dạng người này, có thể vì Cửu Tụ chi địa hậu kỳ khai cương thác thổ sáng tạo cơ hội tốt.

Cho dù là chết, cũng có thể làm ra rất nhiều văn chương.

Nếu như có thể nhanh chóng xử lý tam đại thần quốc bên trong bất kỳ một cái nào, Âm Cùng nhất tộc cuối cùng kế hoạch, liền có thể toàn diện đẩy tới.

"Thuộc hạ biết phải làm sao."

Áo bào đen người chắp tay gật đầu, sau đó thối lui.

Nhìn xem áo bào đen người rời đi, đại thần tôn đưa tay, trong lòng bàn tay xuất hiện Cửu Tụ chi địa hình ảnh.

"Rất tốt."

"Cửu Tụ chi địa nhân khẩu quy mô đã theo ức cấp, tăng lên tới trăm tỷ cấp, quả nhiên cướp bóc thôn tính mới là nhanh chóng phát triển vương đạo."

"Chờ Cửu Tụ chi địa 12 thần minh thần quốc lớn mạnh, thiên hạ này, liền lại không có có thể kiềm chế Âm Cùng nhất tộc lực lượng."

"Lại không một cái thần minh có thể ngăn cản chúng ta tiến lên."

Hư ảnh tiêu tan.

Đại thần tôn ánh mắt thâm thúy..