Chương 1039: Thẳng tiến, khống chế

Chương 1039: Thẳng tiến, khống chế

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta tại thần quốc lĩnh vực mới thành trì đã xây dựng."

"Thành trì dựa theo bình thường quy mô xây dựng, các loại pháp trận phòng ngự đã toàn bộ bố trí."

Phụ trách bày trận người là Tần Hiểu Phong dưới trướng am hiểu nhất pháp trận một vị Vô Thần cảnh chiến sĩ, Thần Điều sở chuyên viên.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Liên Tâm bên này tới báo cáo:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Mạc tộc trưởng bên kia truyền đến tin tức, chúng ta muốn người, hắn đã cho chúng ta đều mang đến, hết thảy 192 người toàn bộ đưa đến, đồng thời, đã toàn bộ cùng thuộc hạ ký kết linh hồn khế ước."

Tần Hiểu Phong ghé mắt, lộ ra nụ cười:

Tốt

Thần Điều sở lại gia tăng 192 tên chuyên viên, nhân viên mở rộng đến 600 người.

Đây đã là siêu việt Cửu Lê chi địa Thần Điều sở quy mô —— không tính Tướng Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Bây giờ thần quốc nhân thủ rất nhiều, ngươi cực khổ nữa một chuyến, tại Cự Tê thành bên kia kế tiếp mời chào nhân viên thông báo, liền nói, chúng ta Thần Điều sở muốn cho mỗi một vị chuyên viên phân phối tùy tùng, một người phối năm cái tùy tùng, mời chào 3,000 tên Tướng Thần cảnh tu vi tùy tùng." Thần quốc trước mắt có rất nhiều người, tiêu hóa 3,000 cái Tướng Thần cảnh, hoàn toàn không có vấn đề.

Mà lại.

Thần Điều sở chuyên viên tùy tùng, chỉ cần có tu vi đầy đủ nghe lời liền tốt, cho nên đối với nhân viên tố chất, thiên phú yêu cầu không cao, rất nhanh liền có thể góp đủ.

"Vâng! Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Liên Tâm bên này vừa rời đi.

Hộ vừa từ nơi xa mà đến, truyền âm nói:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Tất cả yêu trùng khôi lỗi đã toàn bộ bố trí vào chỗ."

"Chúng ta tại thần quốc cảnh nội phát hiện có hai nhóm nhân mã, từ đối phương đối thoại đến xem, hẳn là Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc người. . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy hứng thú:

"Vị trí nào?"

"Cửu Lê nhất tộc biên cảnh phụ cận."

Hộ một nói bổ sung:

"Kim Lão nhất tộc năm cái Thần Bộc cảnh tu vi, Cuồng Phong nhất tộc cũng là năm cái Thần Bộc cảnh, bố trí xuống tới về sau liền không có động tĩnh, hẳn là hai đại thần quốc nhằm vào Cửu Lê nhất tộc an bài trạm gác ngầm."

"Từ khi sói tuyết, Bán Khôi quân phòng thủ biến mất, bên này không có chế ước, Kim Lão cùng cuồng phong liên thủ nhằm vào Cửu Lê nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc tình cảnh khó chịu hơn."

"Đại nhân, chúng ta muốn tham gia sao?"

Hộ một mặc dù đến từ Cửu Lê nhất tộc, nhưng hắn cũng không phải là thay Cửu Lê nhất tộc cân nhắc.

Hắn biết, đại nhân cũng không hi vọng Cửu Lê nhất tộc bị diệt, không hi vọng Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc lớn mạnh.

Năm đó cũng là bởi vì cuồng phong, Kim Lão, sói tuyết, Bán Khôi muốn liên thủ tiến công Cửu Lê nhất tộc, tông chủ không chút do dự dẫn đầu bọn hắn võ lực uy hiếp sói tuyết, Bán Khôi, cho hai cái thần quốc dọa lùi, thành công thay Cửu Lê nhất tộc giải vây.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, nói:

"Không cần khẩn trương, sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc vừa mới bị hủy diệt, tam đại thần quốc hiện tại độ cao cảnh giác, làm việc đều sẽ vô cùng cẩn thận cẩn thận, sẽ không va chạm gây gổ. . ."

"Lại nói, chính chúng ta còn có một sạp hàng lạn sự phải xử lý, nơi nào có thời gian cho bọn hắn chùi đít? Âm thầm nhìn chằm chằm liền tốt."

"Chỉ cần những người này không đến quấy chúng ta cục, chúng ta liền theo bộ liền ban ở chỗ này bố trí tốt, làm chính mình sự tình, nên tu luyện một chút, nên tuần tra tuần tra."

Tần Hiểu Phong thuộc về mặt ngoài cấp tiến.

Hắn phải thừa dịp các đại thần quốc nhân mã chưa tiến vào chiếm giữ, trước tiên đem sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc toàn cảnh những cái kia không có bố trí yêu trùng khôi lỗi vị trí toàn bộ bố trí bên trên yêu trùng khôi lỗi, xếp vào tai mắt của mình.

Dù sao thần minh trong lúc chiến tranh, nát không ít đại sơn.

Xây dựng thành trì chỉ là một chút mặt ngoài công phu thôi.

Mục đích thực sự, là đem cái này hai đại thần quốc khu vực toàn phương vị giám sát.

Đợi đến ngũ đại thần quốc chính thức vào ở về sau, mình đã nắm giữ tất cả quyền lên tiếng.

Đến lúc đó. . .

Địch nhân của hắn không vẻn vẹn chỉ có tam đại thần quốc.

Mặt khác tứ đại thần quốc nhân mã nếu như không nghe lời nói, chính mình có thể thao tác không gian liền lớn.

"Liên Tâm cho các ngươi luyện chế《 Huyết Hồn đan 》 thật tốt đem tu vi tăng lên đi lên."

Tần Hiểu Phong mặc dù mình không nguyện ý ăn loại này dùng kẻ khinh nhờn thần luyện chế ra đến đan dược, nhưng là cũng không bài xích dưới tay người dùng.

"Đa tạ đại nhân!"

Hộ vừa lui xuống.

Tần Hiểu Phong bên này rất tỉnh táo rất khắc chế, nhưng là không có nghĩa là Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão tam đại thần quốc liền sẽ phi thường lý trí cùng khắc chế.

Theo thời gian trôi qua.

Mắt thấy Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở đã tiến vào chiếm giữ sói tuyết, Bán Khôi địa giới, đồng thời không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, phùng Mỹ Phụng cùng Liễu Thần nhất tộc tộc trưởng cũng nhao nhao mệnh lệnh Thần Điều sở dẫn đầu nhân mã tiến vào chiếm giữ thuộc về mình thần quốc vùng đất mới.

Ngày thứ hai, Thanh Xà nhất tộc cùng Ngô Công nhất tộc nhân mã nhao nhao theo vào.

Theo ngũ đại thần quốc đều nhân mã nhao nhao xây thành trì đồng thời bắt đầu ở chỗ này hoạt động, tính xâm lược mạnh nhất Kim Lão nhất tộc, nhịn không được lộ ra răng nanh đối với phía bắc xa xôi Ngô Công nhất tộc xuất thủ.

Trong vòng một ngày, hai chi đội ngũ tuần tra mất tích, bốn vị Vô Thần cảnh chiến sĩ, mang tám tên Tướng Thần cảnh chiến sĩ biến mất vô tung vô ảnh.

Ngô Công nhất tộc tự nhiên là rất là hoảng sợ, phẫn nộ, đồng thời lại cảm thấy ủy khuất.

Chính mình cái cuối cùng tiến vào chiếm giữ thần quốc vùng đất mới, dựa vào cái gì liền bị xem như quả hồng mềm?

Ngô Công nhất tộc tộc trưởng 'Hà Thần Diệu' đưa tin thông tri mặt khác bốn vị tộc trưởng, dự định liên hợp lại, cùng nhau đối với Kim Lão nhất tộc tạo áp lực.

Bất kể nói thế nào, ít nhất phải chèn ép một chút Kim Lão nhất tộc khí diễm, để Kim Lão nhất tộc biết 12 thần quốc liên minh không phải nói đùa.

Đắc tội trong đó bất luận cái gì một tòa thần quốc, sẽ cùng tại đối với 12 thần quốc khai chiến.

Mạc Tâm Viêm liên hệ Tần Hiểu Phong, để Tần Hiểu Phong cầm cái chủ ý.

Dù sao!

Thần quốc vùng đất mới bên kia, tạm thời hoàn toàn do Tần Hiểu Phong phụ trách, cho dù là có bất kỳ động tác, cũng là để Tần Hiểu Phong an bài. . .

Cùng Kim Lão nhất tộc động võ, cần gánh chịu không nhỏ phong hiểm.

Hắn nhất định phải trưng cầu Tần Hiểu Phong ý kiến.

Tần Hiểu Phong kỳ thật toàn bộ hành trình quan sát Ngô Công nhất tộc hai chi Thần Điều sở tuần tra tiểu đội bị Kim Lão nhất tộc hủy diệt toàn bộ quá trình.

Chi thứ nhất đội ngũ bị hủy diệt thời điểm, Kim Lão nhất tộc là dùng ôm cây đợi thỏ phương thức, đánh đối phương một trở tay không kịp. . .

Tuần tra tiểu đội sáu người, không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng liền bị hủy diệt.

Kim Lão nhất tộc nhóm người này, biết kẻ khinh nhờn thần uy hiếp, biết bọn hắn đám người này bỏ mình vẫn lạc sẽ không khiến cho thần minh chú ý, sẽ không ngay lập tức bại lộ, cho nên ngựa không dừng vó lại tập kích mặt khác một chi không biết rõ tình hình đội ngũ. . .

Sáu người bị tập kích về sau, lần lượt bỏ mình vẫn lạc, nhưng vẫn là kinh động Ngô Công nhất tộc.

Tần Hiểu Phong thu được Mạc Tâm Viêm đưa tin, không do dự:

"Đã Kim Lão nhất tộc chủ động đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa đồng minh xuất thủ, sẽ cùng tại khiêu khích chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, Ngô Công nhất tộc nói không sai, đụng phải loại chuyện này, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi nhìn mặc kệ, nếu không, nội bộ lục đục, lấy hậu nhân tâm liền tán, liên minh cũng liền không có chút ý nghĩa nào! Cũng sẽ cho tam đại thần quốc tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

"Ý của ngươi là, đồng ý liên hợp tạo áp lực Kim Lão nhất tộc?"

Mạc Tâm Viêm đã vui mừng, lại cảm thấy hồi hộp:

"Nhưng là ở bên kia cùng Kim Lão nhất tộc giao phong, chúng ta cũng không chiếm ưu thế."

"Ta biết."

"Tộc trưởng yên tâm, ta sẽ làm theo khả năng."

Tần Hiểu Phong lòng tin mười phần.

Mạc Tâm Viêm không biết, Tần Hiểu Phong đã sớm nắm giữ nhóm này hung thủ toàn bộ thân phận tin tức cùng địa điểm đặt chân.

Đối với lần hành động này, tay cầm đem bóp..