Chương 1040: Nhất định phải thực khống

Chương 1040: Nhất định phải thực khống

Ngô Công nhất tộc thần quốc vùng đất mới, đã bởi vì hai chi đội ngũ tuần tra bị phá hủy, biến thành một mảnh không người nào nguyện ý tới gần cấm địa.

Ngô Công nhất tộc vô luận là Thần Điều sở còn là thành phòng quân người, trước mắt đều đã đàm Kim Lão nhất tộc biến sắc.

Bọn hắn biết, khẳng định là Kim Lão nhất tộc âm thầm thẩm thấu tiến vào thần quốc vùng đất mới, phục kích bọn hắn đội ngũ tuần tra, nhưng là bọn hắn không có chứng cứ.

Hai chi đội tuần tra mười hai người toàn bộ chết rồi.

Không có để lại bất kỳ tin tức gì.

Địch nhân mạnh đến mức đáng sợ.

Thần Bộc cảnh tu vi phổ biến mạnh hơn Vô Thần cảnh ra một bậc, đây là sự thật.

Nhất là Kim Lão nhất tộc nhân thần rồng thấy đầu không thấy đuôi.

Ngô Công nhất tộc người đã toàn bộ lui trở về chính mình thần quốc cảnh nội.

"Tộc trưởng, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Tổn thất hai đội nhân mã, bây giờ Thần Điều sở cùng thành phòng quân người đã nghe hổ biến sắc, không còn dám nhập thần nước vùng đất mới."

"Một đám phế vật!"

"Kim Lão nhất tộc chỉ là chảy vào, lại không phải quy mô tiến công, mới chết đi mấy người liền sợ hãi rụt rè, chung quy là một đám không thành tài được phế vật."

Ngô Công nhất tộc tộc trưởng 'Hà Thần Diệu' thanh âm rất lạnh.

Thân là tộc trưởng, những lời này tự nhiên không có khả năng tuyên dương ra ngoài, chỉ có thể âm thầm ghi nhớ những người này danh tự, điều thấp đối với bọn hắn mong đợi.

Đứng ở trước mặt Hà Thần Diệu chính là Ngô Công nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Hồng mở bảo' .

"Đều là kẻ khinh nhờn thần."

"Lúc đầu thực lực chú thuật thủ đoạn đều rất bình thường, đối mặt Bán Khôi nhất tộc thời điểm đã mười phần miễn cưỡng, chỉ có thể làm được tự vệ, bây giờ đối mặt thần quốc nội tình thực lực càng mạnh Kim Lão nhất tộc, những người này, trong lòng có quá nhiều kiêng kị, thực lực không đủ là nguyên nhân chủ yếu, dù sao mọi người không có thần minh hình xăm, không chiếm được thần minh che chở."

Hồng mở bảo làm nền xuống người nói chuyện.

Hà Thần Diệu hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa:

Hồng mở bảo nói chính là sự thật.

Nhưng bây giờ hiện thực bày ở trước mắt, thần quốc vùng đất mới, nhất định phải khống chế tại trong tay của mình, nếu không Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh đều sẽ bất mãn, đứng ở phía sau Âm Cùng nhất tộc cũng sẽ bất mãn.

"Yên tâm tốt."

"Bản tọa đã đưa tin liên hệ bốn vị tộc trưởng, Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm đã đưa tin, minh xác hồi phục, sẽ liên hợp tứ đại thần quốc người cùng một chỗ, đối kháng Kim Lão nhất tộc."

Hà Thần Diệu sau khi nói đến đây, nhịn không được nhíu mày:

"Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong là cái nhân vật, nghe nói, hắn là cái thứ nhất dẫn đầu nhân mã tiến vào chiếm giữ thần quốc vùng đất mới, khi đó lẻ loi một mình, không có cái khác thần quốc hô ứng, trực tiếp tại bên kia cắm rễ nhiều ngày, đóng giữ cũng là cương vực rộng nhất thần quốc vùng đất mới, giáp giới Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, cũng cùng Kim Lão nhất tộc cách xa nhau không xa. . . Hắn đều vô sự, chúng ta mới vào sân mấy ngày, liền đụng phải loại chuyện này."

Hà Thần Diệu đều cảm thấy xúi quẩy.

Chính mình tựa như là bị Kim Lão nhất tộc xem như quả hồng mềm bóp.

Cái này khiến hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này?

Hắn không muốn mặt mũi?

"Tần Hiểu Phong người này ta biết, lúc trước trên chiến trường giận đỗi Cửu Lê chi chủ, đối mặt Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Trần Tử Quần, cũng là hoàn toàn không có sắc mặt tốt, chữ chữ đối chọi gay gắt, biểu hiện được cực kỳ cường ngạnh, ta còn tưởng rằng, tam đại thần quốc xuất thủ, khẳng định sẽ coi hắn làm chim đầu đàn, chấn nhiếp chúng ta, không nghĩ tới, cái này tam đại thần quốc cũng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa."

Hồng mở bảo đồng dạng một mặt khó chịu.

Thấy thế nào, đều là chính mình thần quốc bị khinh thường.

Cái này bãi phải tìm trở về còn tốt, không tìm về được, về sau tại ngũ đại thần quốc bên trong, uy vọng còn không bằng một cái Liễu Thụ nhất tộc, kia liền quá mất mặt.

Theo Cự Tê nhất tộc tộc trưởng tỏ thái độ, ong vàng nhất tộc, Liễu Thụ nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc lần lượt theo vào, biểu thị sẽ liên thủ Ngô Công nhất tộc, cộng đồng tiến thối.

Năm vị tộc trưởng sau khi trao đổi quyết định đồng thời tăng binh, đối với thần quốc vùng đất mới địa giới tiến hành phạm vi lớn lùng bắt vây quét hành động, lấy tên danh hiệu —— săn liêu hành động.

Lần hành động này người tổng phụ trách —— Tần Hiểu Phong.

Ngũ đại thần quốc Thần Điều sở, thành phòng quân riêng phần mình điều động nhân mã tham gia, tập kết ngàn tên trở lên Vô Thần cảnh chiến sĩ, yêu cầu đem toàn bộ thần quốc vùng đất mới trong phạm vi địch nhân, gian tế một mẻ hốt gọn.

Ngô Công nhất tộc tộc trưởng Hà Thần Diệu thoạt đầu còn dự định vì chính mình tranh một chuyến danh phận, muốn đem cái hành động này người tổng phụ trách an bài cho hồng mở bảo, nhưng là bị Mạc Tâm Viêm một câu đỉnh trở về:

"Ngươi muốn người tổng phụ trách chức vụ có thể, nhưng là nhất định phải lập xuống quân lệnh trạng, nhất định phải có thu hoạch, nếu không, hành động lần này, hồng mở bảo muốn đẩy ra nghiêm trị."

"Tần Hiểu Phong phụ trách hành động lần này, xác định nhất định sẽ có thu hoạch?"

"Đương nhiên! Hơn ngàn người hành động, nếu như bắt không được người, ra không được cơn giận này, không cách nào trợ giúp Cửu Tụ chi địa chấn nhiếp Kim Lão nhất tộc, chúng ta đồng dạng muốn nghiêm trị Tần Hiểu Phong! Dù sao hành động lần này là hắn chủ động nói ra."

Nghe đến đó, Hà Thần Diệu lập tức không nói lời nào.

Đi

Chỉ cần Tần Hiểu Phong có lòng tin bắt được Kim Lão nhất tộc người.

Chỉ cần có thể vì Ngô Công nhất tộc rửa sạch sỉ nhục, hắn không hai lời!

Ngô Công nhất tộc bên này nhả ra, Tần Hiểu Phong chẳng khác nào cầm xuống bốn cái thần quốc toàn bộ nhân viên chỉ huy điều hành quyền, Thanh Xà nhất tộc tự nhiên là biết nghe lời phải.

Ngũ đại thần quốc Thần Điều sở, thành phòng quân nhân mã toàn bộ vào chỗ;

Tứ đại thần quốc người phụ trách trực tiếp cùng Tần Hiểu Phong liên hệ.

Tần Hiểu Phong vốn là có năng lực trực tiếp chỉ huy điều hành Liễu Thụ nhất tộc cùng ong vàng nhất tộc năng lực, trọng điểm cùng Ngô Công nhất tộc hồng mở bảo, Thanh Xà nhất tộc 'Chu Giai' tiến hành câu thông, sau đó theo dưới trướng triệu tập mấy người đi qua Ngô Công nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc chỉ đạo dẫn đội, các lộ nhân mã liền bắt đầu tại riêng phần mình thần quốc vùng đất mới trong phạm vi triển khai oanh oanh liệt liệt tuần tra hành động.

Hơn ngàn người quy mô đội ngũ, tương đương với sói tuyết thần quốc điều động toàn bộ Thần Bộc cảnh chiến lực tiến hành toàn cảnh lùng bắt, thanh thế to lớn, cho dù tam đại thần quốc người lại cao lãnh xem thường người, loại thời điểm này cũng đều nhao nhao cụp đuôi, co đầu rút cổ, thở mạnh không dám thở, run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong hành động trước đó là lập xuống qua quân lệnh trạng.

Cho nên hành động bắt đầu, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ đem biên cảnh bắt đầu phong tỏa, phá hỏng tam đại thần quốc thám tử đường lui.

Tại yêu trùng khôi lỗi giám sát phía dưới, tất cả mọi người đàng hoàng giấu đi.

Vì để tránh cho Kim Lão nhất tộc người trước rút về đến Kim Lão nhất tộc, Tần Hiểu Phong ngay lập tức an bài hộ nhất đẳng người dẫn đội lùng bắt đến nhóm nhân mã này nơi đặt chân.

Cố ý giả vờ như phát hiện đối phương dấu vết lưu lại, năm chi đội ngũ, 30 tên Vô Thần cảnh chiến sĩ đối với năm cái Thần Bộc cảnh Kim Lão nhất tộc chiến sĩ khởi xướng cường công.

Năm người phá vây không có kết quả, còn chưa kịp triệu hoán thần minh, liền bị áp đảo tính lực lượng tách ra trận hình, tại chỗ trấn áp.

Năm tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, toàn bộ ngã xuống.

Bên này vừa mới đắc thủ, Tần Hiểu Phong tự mình dẫn đội, phục kích Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc ẩn núp tại Cửu Lê nhất tộc biên cảnh phụ cận một đám nhân mã, mười hai tên Thần Bộc cảnh tại chỗ toàn bộ lạc lưới.

Cửu Lê nhất tộc phương diện cũng bị kinh động, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, trước Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu, đứng tại giảm xóc chi địa, mắt thấy Cửu Tụ chi địa đối với hai đại thần quốc thám tử hành động toàn bộ quá trình.

Mao Hậu trợn mắt hốc mồm:

"Thật to gan, chấp pháp đến chúng ta biên cảnh phụ cận đến, Cửu Tụ chi địa hiện tại hung ác như thế?"

". . ."

Vương Dã thần sắc phức tạp:

"Cửu Tụ chi địa động tĩnh không nhỏ, lần này truy bắt trong đám người, trừ Kim Lão nhất tộc, còn có Cuồng Phong nhất tộc! Cái này hai đại thần quốc nanh vuốt quả nhiên đã ngả vào chúng ta Tây cảnh!"

Cứ việc đối phương bắt chính là đối địch thần quốc nanh vuốt, đối với bọn hắn có lợi mà vô hại, nhưng Cửu Tụ chi địa cử động lần này không khác chẳng những không có đem Cửu Lê nhất tộc để vào mắt, đồng thời cũng không có đem Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc để vào mắt..