Chương 1041: Nói nhầm

Chương 1041: Nói nhầm

"Mao Tướng quân."

"Nếu là giao cho ngươi dạng này một nhóm người, để ngươi tại sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc địa giới, đem một đám am hiểu thẩm thấu ẩn nấp gian tế nhanh chóng bắt tới, ngươi có thể làm được sao?"

Cửu Lê chi chủ đi tới trên đường biên giới, hỏi Mao Hậu.

Cái sau mặt lộ vẻ xấu hổ, nói:

"Kim Lão nhất tộc am hiểu thẩm thấu ẩn nấp, tới lui tự nhiên, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lấy thuộc hạ năng lực, trừ phi là cầm tới xác thực tình báo, nếu không, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem người tìm ra. . . Tộc trưởng chê cười."

". . ."

Cửu Lê chi chủ quay đầu, lại hỏi Vương Dã:

"Vương tư mệnh, ngươi đây?"

Vương Dã không chút nghĩ ngợi nói:

"Bằng vào chúng ta Thần Điều sở hiện tại năng lực, xuất động như thế quy mô nhân mã triển khai lớn lùng bắt, tìm xuất cảnh nội gián mảnh, dùng không được nửa ngày, nhưng là. . . Muốn dùng một đám không có chút nào kinh nghiệm không chuyên nghiệp Vô Thần cảnh chiến sĩ vây quét bắt Kim Lão nhất tộc nanh vuốt, thuộc hạ cũng làm không được."

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm:

"Nghe nói, hành động lần này, là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong phụ trách toàn quyền chỉ huy điều hành, ngũ đại thần quốc nhân mã đều dưới sự chỉ huy của hắn, hắn lại có thể đem một đám người ô hợp như cánh tay chỉ huy đến loại trình độ này, bắt giết hơn mười vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nói rõ kẻ này tại một khối này đích thật là một nhân tài, có không tầm thường năng lực."

Nói đến đây, hắn quay đầu đối với Vương Dã, Mao Hậu dặn dò:

"Tương lai các ngươi cùng người này giao phong, nhất định phải đề cao cảnh giác!"

Vâng

Vương Dã gật đầu đáp ứng.

Mao Hậu lại nói:

"Tộc trưởng, Cửu Tụ chi địa ngũ đại thần quốc lần này xuất thủ về sau, đối với sói tuyết, Bán Khôi lãnh địa quyền chưởng khống tăng lên, đây không phải một chuyện tốt, chúng ta thật, không làm gì, cứ như vậy nhìn xem, để Cửu Tụ chi địa tăng cường đối với phiến khu vực này khống chế?"

Cửu Lê chi chủ cùng Vương Dã đồng thời nhìn hắn một cái.

Cửu Lê chi chủ trong mắt, có giận hắn không tranh lãnh đạm;

Vương Dã mặt không biểu tình, nhưng trong xương cốt khinh miệt xem thường, lại là làm sao đều không che giấu được.

Mao Hậu trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức biết mình nói sai.

Hừ

Cửu Lê chi chủ không nói gì, xoay người rời đi.

Vương Dã sờ sờ sống mũi, ở trên cao nhìn xuống đối với Mao Hậu nói:

"Mao Tướng quân."

"Cửu Tụ chi địa lần này phản kích Kim Lão nhất tộc, thuận thế giúp chúng ta một đại ân, đem mai phục tại chúng ta cảnh ngoại hai nhóm đội ngũ cho diệt, đối với chúng ta đến nói, là chuyện tốt, không phải chuyện xấu."

". . ."

"Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc đồng thời tổn thất hết một nhóm nhân mã, ngươi đoán cái này hai đại thần quốc sẽ là phản ứng gì?"

"Lấy Kim Lão nhất tộc tính tình, tất nhiên sẽ trả thù! Đến lúc đó sẽ lôi kéo Cuồng Phong nhất tộc cùng một chỗ."

Mao Hậu bản năng trả lời.

"Cho nên!"

"Cửu Tụ chi địa người cùng cuồng phong, Kim Lão mão đánh cái đầu rơi máu chảy, chúng ta Cửu Lê nhất tộc cần thiết dính vào sao?"

Vương Dã nói xong, lắc đầu, xoay người rời đi.

Lưu lại Mao Hậu một mặt xấu hổ không chịu nổi.

. . .

"Đại thắng!"

"Tộc trưởng!"

"Tiền tuyến đại thắng!"

"Dưới sự dẫn dắt của Tần tư mệnh, thần quốc liên minh đội ngũ, chẳng những theo Ngô Công nhất tộc thần quốc vùng đất mới bắt được một nhóm Kim Lão nhất tộc chiến sĩ, toàn bộ ngay tại chỗ giết chết, đồng thời theo chúng ta thần quốc vùng đất mới bên này bắt được hai nhóm đội ngũ, bảy chết, năm tổn thương! Năm tên tù binh đã toàn bộ bị mang về đến thần quốc, chính giao cho Thần Điều sở thẩm vấn."

Lôi Thông Huyền vô cùng lo lắng cùng tộc trưởng Mạc Tâm Viêm báo tin vui.

Mạc Tâm Viêm một mặt bình tĩnh:

Biết

"Tiền tuyến chiến báo, Tần tư mệnh cũng sớm đã đưa tin thông báo qua bản tọa."

Sau khi nói đến đây, Mạc Tâm Viêm như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười, nói:

"Tần tư mệnh ngay từ đầu lập xuống quân lệnh trạng thời điểm, bản tọa còn có chút lo lắng, hắn nhân sinh không quen, lại là tập kết các phương hành động, sẽ ra chỗ sơ suất, như xe bị tuột xích, bắt không được hung thủ, hiện tại tốt, 12 bộ thi thể, năm cái tù binh, thuần một sắc Thần Bộc cảnh tu vi, đã đầy đủ cho Cửu Tụ chi địa bàn giao."

Rất hiển nhiên, đối với Tần Hiểu Phong tại thần quốc vùng đất mới chiến quả, Mạc Tâm Viêm phi thường hài lòng.

Lôi Thông Huyền mặc dù không có tự mình tham dự vào hành động lần này bên trong, đã nhiệt huyết sôi trào, phấn khởi khó tiêu:

"Ngoại giới đều nói chúng ta Cửu Tụ chi địa, đánh rụng sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc dễ dàng, nhưng là đối mặt càng khó chơi hơn tam đại thần quốc, thủ giang sơn rất khó, bây giờ, xem như cho những người này hung hăng một bạt tai, hả giận!"

"Có Tần tư mệnh loại này phá án tốc độ, lo gì đối kháng không được tam đại thần quốc?"

Ân

Mạc Tâm Viêm chậm rãi gật đầu:

"Chúng ta thần tôn bên kia, cũng đã để lộ ra tin tức, chỉ cần thần quốc vùng đất mới bên kia ổn định lại, thể hiện ra có thể cùng tam đại thần quốc chống lại tư thái, có thể cân nhắc đem thần minh tế đàn đẩy tới đến thần quốc vùng đất mới phạm vi, đồng thời có thể cân nhắc đem bên kia Linh địa toàn bộ lợi dụng."

Đúng

Lôi Thông Huyền hết sức kích động ngữ khí, nói:

"Sói tuyết, Bán Khôi địa giới mặc dù không lớn, nhưng là chúng ta thần quốc địa giới gấp mười quy mô, các loại Linh địa tính ra hàng trăm, nếu như có thể toàn bộ lợi dụng, chúng ta hàng năm sản xuất linh dược cùng các loại tài nguyên gấp trăm lần tại lúc trước, có thể càng nhanh tốc độ tích lũy thần quốc nội tình, bồi dưỡng thần quốc con dân, gia tốc lớn mạnh thần quốc."

Tần Hiểu Phong chỉ huy đi ra đại thắng, đích xác cũng tại cái khác tứ đại thần quốc gây nên oanh động.

Bốn vị tộc trưởng cùng thần minh đều nhìn thấy đối kháng tam đại thần quốc hi vọng, nhìn thấy ngũ đại thần quốc tán phát ra chiến lực, kích động sau khi hưng phấn, nhao nhao đề cao lòng tin, đồng thời có thừa nhanh khống chế thần quốc vùng đất mới kế hoạch.

Sau đó một tháng thời gian, đại lượng nhân viên bắt đầu chậm chạp đẩy tới, đúc thành, chế tạo linh dược dược viên, bày trận, cấu kết trạm gác pháo đài.

So sánh với đó, Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc đến bây giờ cũng không biết, chính mình người vì cái gì sẽ trong khoảng thời gian ngắn liền bị bắt giết, chết thì chết, bắt được bắt được.

Mặc dù rất muốn trả thù, nhưng là vô cớ xuất binh, cả đám đều dằn xuống đến.

Nhất là còn có một cái Cửu Lê nhất tộc ở bên cạnh lặng lẽ yên lặng ẩn núp xem kịch, Kim Lão, cuồng phong không có ngay lập tức triển khai trả thù.

Bọn hắn cũng không hi vọng lập tức cùng Cửu Tụ chi địa bộc phát ra đại quy mô thần quốc chiến tranh.

Chỉ có điều song phương ma sát chưa từng gián đoạn.

Kim Lão nhất tộc như cũ đang không ngừng hướng Cửu Tụ chi địa tiến hành thẩm thấu, điều tra Ngô Công, ong vàng nhất tộc tình báo.

Cuồng Phong nhất tộc cũng an bài nhân viên, lợi dụng thân pháp tốc độ, linh hồn ưu thế điều tra Thanh Xà, Liễu Thụ nhất tộc tình báo.

Hai đại thần quốc, đều không hẹn mà cùng tránh đi địa vực bao la nhất Cự Tê nhất tộc thần quốc vùng đất mới.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng:

Ngũ đại thần quốc linh hồn hạch tâm, năng lực mạnh nhất, lại phản ứng nhất mãnh liệt chính là Cự Tê nhất tộc.

Nói đến rõ ràng hơn một điểm, sức chiến đấu mạnh nhất chính là Cự Tê thành Thần Điều sở.

Nhân vật nguy hiểm nhất là Tần Hiểu Phong!

Hai đại thần quốc hiện tại cũng không nguyện ý lập tức trêu chọc Tần Hiểu Phong.

Tứ đại thần quốc biên cảnh ma sát, bởi vì bên ngoài hóa, có bắt đầu hướng thần quốc thông thường giao phong chuyển biến ý tứ, hơi dính tức đi, không cách nào tiến hành vây quét, cho nên tứ đại thần quốc cũng làm như tại biên cảnh luyện binh, lẫn nhau có qua có lại, không tiếp tục đi làm phiền Cự Tê nhất tộc.

Tần Hiểu Phong cũng lười tại biên cảnh lãng phí thời gian, đem những chuyện này giao cho hộ một, hộ hai đám người bọn họ phụ trách, chính mình an tâm tu luyện, thuần thục 《 liệt không kinh lôi 》 《 lôi châm thác nước 》..