Chương 1042: Có thể loạn

Chương 1042: Có thể loạn

Cự Tê nhất tộc cầm xuống sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thần quốc nửa giang sơn, tương đương với cướp đi cả một cái thần quốc lĩnh vực, bây giờ dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, Liên Tâm, Bành Nhất Quân mang đám người, đối với thần quốc vùng đất mới từng tòa Linh địa đã hoàn thành toàn diện khôi phục xây dựng công tác.

Gần ngàn tòa linh dược dược viên đã tại Thần Điều sở một đám Thần Điều sở chuyên viên dưới trướng tùy tùng chăm sóc xuống, bình thường sinh trưởng vận chuyển.

Lúc đầu coi là lớn lùng bắt hành động về sau, Kim Lão, cuồng phong hai đại thần quốc báo thù hành động sẽ khiến những linh dược này dược viên rung chuyển, tạo thành xung kích cùng tổn thương.

Nhưng là Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền chờ mấy tháng lâu, cảnh nội gió êm sóng lặng, không có gặp bất luận cái gì mưa gió.

Cửu Lê nhất tộc ẩn nhẫn không phát;

Kim Lão nhất tộc trọng điểm nhằm vào ong vàng nhất tộc cùng Ngô Công nhất tộc, tại biên cảnh ma sát đến hỏa hoa văng khắp nơi;

Cuồng Phong nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc, minh tranh ám đấu, thỉnh thoảng có người tử thương;

Duy chỉ có bên này, giáp giới tam đại thần quốc Cự Tê nhất tộc chưa từng xuất hiện bất kỳ tình huống gì, yên lặng, tất cả thành trì lần lượt bắt đầu vận chuyển.

Mấy tỉ tù binh, bây giờ đã lần lượt bị phân phối đến các lớn thành mới.

Từng tòa thần quốc tế đàn cấu kết, triệt để đem thần quốc địa giới vững chắc xuống, để thần minh Cự Tê có thể tùy thời tùy chỗ giáng lâm đến thần quốc phạm vi bất kỳ ngóc ngách nào.

Náo bên trong có tĩnh hơn một năm lâu.

Ngũ đại thần quốc phát triển được có chút thuận lợi;

Nhưng là so sánh với đó, Cửu Tụ chi địa mặt khác bảy cái thần quốc, bởi vì thần quốc địa giới không có đạt được phát triển, nhưng mình mấy tỉ tù binh chen tại từng tòa trong thành trì, càng ngày càng chen chúc, dẫn đến Cửu Tụ chi địa hạch tâm chủ thành đều đã kín người hết chỗ, tại phụ cận mở mười hai toà thành mới đều không thể an trí.

Nhân khẩu quá nhiều, tài nguyên quá ít, thần quốc phát triển đã lâm vào bình cảnh.

Bảy đại thần quốc tộc trưởng khiêu chiến tiếng hô càng ngày càng cao, đồng thời để mắt tới nguyên bản cùng sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc giáp giới Huyết Tinh nhất tộc.

Huyết Tinh nhất tộc cùng cự lộc, Vân Điểu nhất tộc thần quốc địa giới giáp giới.

Nếu như cầm xuống Huyết Tinh nhất tộc, có thể trình độ nhất định để cự lộc, Vân Điểu hai đại thần quốc tình huống được đến làm dịu.

Nhưng là. . .

Cửu Tụ chi địa thiếu khuyết một cái lý do.

Vô cớ xuất binh, dễ dàng bị xung quanh thần quốc ghi hận, gây nên bắn ngược.

"Tần tông chủ."

Ngày này, Trương Triết Cô liên hệ với Tần Hiểu Phong:

"Mạc Bắc nhất tộc lại đối hoang mạc chỗ sâu triển khai một lần đại quy mô lùng bắt, không có bất luận cái gì thu hoạch, nghe Mạc Bắc nhất tộc những người kia oán trách khẩu khí, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là bọn hắn một lần cuối cùng triển khai lớn lùng bắt."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Hơn một năm nay thời gian, Cửu Lê nhất tộc Vương Dã, giật dây Mạc Bắc nhất tộc đối với hoang mạc chỗ sâu triển khai sáu, bảy lần lớn lùng bắt hành động.

Nhất là cuối cùng mấy tháng, lùng bắt động tác tấp nập.

Vương Dã thậm chí tự mình dẫn đầu nhân mã tiến vào đến trong hoang mạc, muốn bắt được Trương Triết Cô.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn hành động hoàn toàn tại yêu trùng khôi lỗi giám sát phía dưới.

Trương Triết Cô mỗi một lần đều trước thời hạn chạy ra hoang mạc.

Lần lượt hành động, lại là đem Mạc Bắc nhất tộc làm cho hao người tốn của, đầy bụng lời oán giận.

Kim thủy tiên bị cướp đã vượt qua ba năm, Vương Dã bên kia tâm khí cũng đang từ từ giảm xuống, thần minh Cửu Dạ cũng đã tiếp nhận thần tính linh vật triệt để biến mất sự thật.

Loại này hành động, đích xác nên kết thúc.

"Đã Vương Dã ánh mắt dần dần muốn phai nhạt ra khỏi Mạc Bắc nhất tộc, Trương tư mệnh ngươi tại Mạc Bắc nhất tộc kế hoạch, có thể tức thời đưa vào danh sách quan trọng."

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển.

Trương Triết Cô bên kia cười ha ha:

"Bây giờ, Diệt Thần cảnh một tầng tu vi đã triệt để vững chắc, ta bây giờ cũng đã nắm giữ hai cái Diệt Thần cảnh cấp độ chú thuật thủ đoạn, chiến lực, hẳn là có thể có thể so với Thần Sứ cảnh tồn tại! Chuyện kia, đích xác có thể chấp hành."

Trương Triết Cô vẫn muốn thành thần.

Nhưng là tại thành thần trước đó, nhất định phải có được chính mình thành viên tổ chức.

Nhất định phải tại xung kích độ kiếp trở thành thần minh trước đó, cấu trúc chính mình thần quốc, có được chính mình thần minh tín đồ cùng tộc đàn.

Nhưng là muốn tại thần quốc, thần minh san sát ngay sau đó, xé rách ra một cái không gian, cũng không dễ dàng.

Về sau trăm năm ngàn năm. . .

Hắn nhất định phải hướng cái phương hướng này cố gắng.

Tuyên chỉ.

Đắp lên nội tình.

Sau đó cùng chung quanh thần quốc, thần minh thành lập tốt quan hệ, bảo đảm thành thần về sau sẽ không ngay lập tức trở thành cái khác thần minh thú săn.

Mặc dù Trương Triết Cô con đường thành thần gian nan, một cái sơ sẩy cả bàn đều thua.

Nhưng là Trương Triết Cô biết, chỉ cần được đến Tần Hiểu Phong trợ giúp, tại đại lượng yêu trùng khôi lỗi dưới sự trợ giúp làm việc, hắn nhưng thật ra là so cái khác thần minh nhiều hơn một chút ưu thế, có được cao hơn xác suất thành công.

Đầu tiên.

Mạc Bắc nhất tộc chính là một cái nơi rất tốt.

Trong hoang mạc, ít ai lui tới.

Mạc Bắc nhất tộc thần minh 'Sa trùng' thực lực của nó ở dưới Kim Đề.

Mạc Bắc nhất tộc thần quốc tương đối rỗng ruột hóa, thần quốc cương vực quay chung quanh hoang mạc một vòng, như là một cái hình khuyên dải trạng quá độ, không có rất mạnh lực ngưng tụ.

Trương Triết Cô rất chân thành cùng Tần Hiểu Phong suy nghĩ qua, kỳ thật chỉ cần thành thần, có thể cân nhắc đem Mạc Bắc nhất tộc xé rách, phá hủy từng tòa thần minh tế đàn, rất dễ dàng liền cho Mạc Bắc nhất tộc móc ra một cái lỗ thủng lớn.

Đến nỗi Cuồng Phong nhất tộc. . .

Cuồng Phong nhất tộc hẳn là sẽ vui thấy kỳ thành.

Cửu Lê nhất tộc lại cùng Cự Tê nhất tộc tiếp giáp.

Tương lai, Tần Hiểu Phong có thể rất tốt kiềm chế lại Cửu Lê nhất tộc.

Có cơ hội!

"Tần tông chủ."

"Ta bên này sẽ từ từ đi phát triển một nhóm kẻ khinh nhờn thần, đem bọn hắn phát triển thành ta người, trở thành tương lai ta thần quốc thành viên tổ chức."

"Ngươi bên kia coi chừng một điểm, Vương Dã lực chú ý từ trên người ta rút ra về sau, rất có thể sẽ dốc toàn lực nhằm vào các ngươi. . . Hắn ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, Cửu Lê nhất tộc, hẳn là sẽ không vui nhìn thấy Cự Tê nhất tộc tại chính mình phía tây chậm rãi phát triển lớn mạnh, cuối cùng hình thành uy hiếp."

Trương Triết Cô nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Hắn là hiểu rất rõ Cửu Lê nhất tộc, hiểu rất rõ Cửu Lê chi chủ người.

Trong khoảng thời gian này, Cửu Lê nhất tộc nội bộ cũng khắp nơi biểu hiện, bọn hắn Bắc cảnh cùng Nam cảnh đã hoà hoãn lại, càng nhiều nhân mã, ngay tại điều đi Tây cảnh.

Cuồng Phong nhất tộc, Kim Lão nhất tộc cũng đồng dạng cảm nhận được đến từ Cửu Tụ chi địa nhanh chóng quật khởi mang đến cảm giác áp bách, bắt đầu tăng binh ngũ đại thần quốc biên cảnh.

"Yên tâm tốt."

"Bên này, ta người mỗi ngày đều có nhìn chằm chằm."

"Cửu Lê nhất tộc không xuất thủ, ta liền tiếp tục cùng bọn hắn sống chung hòa bình, tiếp tục tu luyện."

Tần Hiểu Phong một bộ rất nhẹ nhàng ngữ khí:

"Thật muốn đánh, Cửu Lê nhất tộc nhân viên hao tổn, tương lai biên cảnh sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều chỗ sơ suất, cho chúng ta cơ hội thẩm thấu. . . Đến lúc đó, chúng ta liền có mượn song long sườn núi tiến vào cổ dưới mặt đất giới cơ hội."

Tần Hiểu Phong đã thật lâu không có nhìn thấy Tô Niệm Chân, thật lâu không có hướng cổ dưới mặt đất giới đưa tài nguyên.

Tô Niệm Chân trong tay, đã bồi dưỡng được ngàn vạn quy mô Vô Thần cảnh tu vi Phệ Kim nha trùng.

Mà trong tay hắn, cũng trữ hàng mấy trăm cỗ Thần Bộc cảnh cùng Vô Thần cảnh chiến sĩ thi thể, cùng lượng lớn đan dược.

Là thời điểm, muốn vào một lần cổ dưới mặt đất giới, tiến hành một lần tài nguyên đổi thành.

Tần Hiểu Phong hiện tại ngược lại ước gì bên này loạn..