Chương 1043: Đột nhiên đến thần chiến

Chương 1043: Đột nhiên đến thần chiến

Hơn một năm nay thời gian, Tần Hiểu Phong cơ bản đều là tại tu luyện.

Trừ tu luyện 《 liệt không kinh lôi 》 《 lôi châm thác nước 》 chính là thử nghiệm nắm giữ 《 vạn pháp lôi diệt 》.

Lúc ấy giai đoạn thứ ba kiếp lôi, chữ Vạn hình kiếp lôi, ẩn chứa chú thuật phá hư đạt tới Thần Sứ cảnh uy năng, trong đó trừ phá hư uy năng kinh người, đồng thời ẩn chứa cường đại linh hồn công kích hiệu quả, lại. . . Hẳn là cũng ẩn chứa thời gian nhất định, không gian quy tắc.

Trực giác nói cho hắn, chỉ cần có thể đem 《 vạn pháp lôi diệt 》 nắm giữ tới, chính mình hẳn là có thể hướng con đường thành thần phóng ra một bước dài.

Đáng tiếc.

Vạn pháp lôi diệt, đến bây giờ còn không có đầu mối gì.

Cũng may, bây giờ tốc độ tu luyện còn là rất không tệ.

Chỉ dùng chỉ là không đến thời gian hai năm, liền lợi dụng các loại vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo đem tu vi tăng lên tới Chiến Thần cảnh hai tầng.

Bây giờ thần thức cảm giác phạm vi đạt tới ba mươi sáu ngàn dặm;

Nhất tâm đa dụng, cũng đột nhiên tăng mạnh đến một lòng 1 triệu dùng.

《 Hóa Thần Quyết 》 càng là tu luyện tới hậu kỳ, tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

Một lòng 1 triệu dùng thời điểm, 《 liệt không kinh lôi 》 bạo phát đi ra uy năng đã vượt qua trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ hai kiếp lôi, bây giờ trong một ý niệm, ngưng kết liệt không kinh lôi trường thương, mặt ngoài đã in dấu ra từng đầu kinh lôi trận văn.

Đây là Tần Hiểu Phong theo Đạo Tôn lưu lại trong bí tịch tìm tới một chút tiểu khiếu môn, có thể tại không chút phí sức dưới tình huống, vì lôi pháp chú thuật giao cho càng cường đại uy năng.

《 liệt không kinh lôi 》 uy năng vốn là Chiến Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại;

Bây giờ đến Tần Hiểu Phong trong tay, đã thể hiện ra Chiến Thần cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong lực phá hoại.

Một kích liệt không, đánh đâu thắng đó!

Ẩn chứa không gian chi lực xung kích, không bị bất luận cái gì chú thuật chặn đường.

Bây giờ môn này chú thuật lôi pháp đã trở thành hắn thường ngày thủ đoạn công kích, chiến lực có thể kháng hoành bất luận cái gì Chiến Thần cảnh, Thần Thuộc cảnh.

《 lôi châm thác nước 》 liền lại càng không cần phải nói.

Một lòng trăm vạn dùng dưới tình huống, đồng thời điều khiển trăm vạn quy mô lôi châm, bạo phát đi ra uy năng, để nguyên bản chỉ có Chiến Thần cảnh hậu kỳ uy năng chú thuật, có thể nhẹ nhõm bảo hộ ra Chiến Thần cảnh đỉnh phong uy lực, nhanh chóng đắp lên ra uy hiếp Thần Sứ cảnh lực lượng.

Môn này chú thuật đã trở thành hắn đòn sát thủ, cho dù đối mặt Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng có sức đánh một trận.

Cái này, vẻn vẹn chỉ là Tần Hiểu Phong một bộ phận chiến lực.

Vụng trộm, Bạch Cốt Quân Vương đột phá đến Chiến Thần cảnh, bây giờ điều khiển 《 vòng thủ chi phong 》 《 gỡ giáp nhẹ âm thuật 》 lại nắm giữ《 xuyên qua gió thân 》 một thân chiến lực cũng đạt tới Chiến Thần cảnh quy mô.

Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân được sự giúp đỡ của Kim Thiềm toàn bộ tăng lên tới Chiến Thần cảnh, chiến lực cùng bản tôn tương đương, chỉ là cho đến bây giờ, đều chưa từng có toàn lực ứng phó cơ hội.

Cho nên. . .

Tần Hiểu Phong cũng phi thường chờ đợi, có một ngày Cửu Lê nhất tộc bộc phát, cho hắn một lần toàn lực nghiệm chứng thực lực bản thân cơ hội.

Chỉ là không nghĩ tới, Cửu Lê nhất tộc so trong tưởng tượng càng có thể ẩn nhẫn.

Một nhẫn lại là hai năm.

Kim Lão, cuồng phong tiếp tục cùng tứ đại thần quốc ma sát.

Cửu Lê nhất tộc thành thành thật thật đóng quân Tây cảnh, cùng Cự Tê nhất tộc bảo trì ăn ý, không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Nhưng

Phía tây bắc Huyết Tinh nhất tộc, đột nhiên bị cự lộc, Vân Điểu, Ngô Công, Thực Nhân hoa, Kim Chuẩn ngũ đại thần quốc liên thủ xâm lấn.

Ngũ đại thần quốc thần minh đồng thời tiến vào Huyết Tinh nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Huyết tinh là một đầu thành thần sơn tinh, thực lực so sói tuyết, Bán Khôi hơi mạnh hơn một chút, nhưng như thế nào ngăn cản được năm vị thần minh tiến công?

Phòng tuyến nháy mắt sụp đổ; thần quốc dao động.

Ngũ đại thần minh hung uy để vô số thành trì kêu rên khắp nơi, giống như tận thế giáng lâm.

Thần minh huyết tinh từ đầu đến cuối không dám tự mình hiện thân giáng lâm ngăn cản, bị buộc một đường tây lui, cuối cùng lui giữ đến Kim Lão nhất tộc biên cảnh phụ cận. . .

"Kim Lão!"

"Ta huyết tinh sau khi ngã xuống, ngươi cho rằng ngươi Kim Lão nhất tộc còn có thể chèo chống bao lâu?"

"Ngươi Kim Lão thực lực là so với ta mạnh hơn, nhưng là ngươi có thể ngăn cản mấy cái thần minh, kiến nhiều cắn chết voi!"

Huyết tinh thần khu xuất hiện tại Kim Lão nhất tộc biên cảnh giao giới vị trí, cách không kêu gọi Kim Lão.

Màu vàng lợn rừng thần khu giáng lâm đến huyết tinh trước mặt.

Kim Lão ngóng nhìn huyết tinh sau lưng, cảm thấy được bên kia có năm đạo thần minh khí tức, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nó cũng đang do dự.

Là ngồi nhìn huyết tinh diệt vong, sau đó từ đó kiếm một chén canh, sau đó nhìn Cửu Tụ chi địa 12 thần minh ngày càng lớn mạnh đến có thể uy hiếp được chính mình trình độ. . .

Còn là, hiện tại liền làm ra cải biến?

"Ta có thể được đến cái gì?"

Kim Lão hỏi huyết tinh.

Huyết tinh ánh mắt lạnh lẽo:

"Kết minh!"

"Ngươi ta liên minh, về sau vô luận là đối phó Cửu Tụ chi địa, còn là đối phó Cửu Lê nhất tộc, ta đều có thể nghe ngươi, chỉ cần ngươi trợ giúp ta ổn định thần quốc, đuổi đi cái này năm cái thần minh."

Kim Lão không có lập tức đáp ứng.

Vì chỉ là một cái huyết tinh, chống lại ngũ đại thần quốc, đã mười phần nguy hiểm;

Nếu như Cửu Tụ chi địa 12 thần minh toàn bộ điều động, nó ngăn không được.

Lúc này, Kim Lão quay đầu, kêu gọi phương nam:

"Cửu Dạ, ngươi thấy thế nào?"

". . ."

Kim Lão thế mà ở thời điểm này kêu gọi đối đầu của mình, Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ.

Cửu Dạ thanh âm theo mặt phía nam truyền đến:

"Cửu Tụ chi địa dã tâm bừng bừng, lại để cho bọn chúng không kiêng nể gì như thế chiếm đoạt mở rộng xuống dưới, chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa sớm muộn có một lần sinh tử ác chiến!"

"Kia liền lâm thời kết minh!"

"Tại giải quyết hết Cửu Tụ chi địa trước đó, chúng ta tạm dừng binh qua!"

Kim Lão đề nghị.

Cửu Dạ một lời đáp ứng:

"Có thể, nhưng Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề nhất định phải gia nhập vào, nếu không, ta không yên lòng."

Kim Lão hừ lạnh nói:

"Yên tâm!"

"Kim Đề sẽ đáp ứng, nó biết nặng nhẹ, Cửu Tụ chi địa cái này phiền toái lớn, nhất định phải giải quyết, nếu không, tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết. . ."

Lời còn chưa dứt, Kim Đề thanh âm xa xăm truyền đến:

"Có thể!"

Vô cùng đơn giản một chữ, lại là đáp ứng tạm thời buông xuống cùng Cửu Lê nhất tộc cừu hận tranh đấu.

Giờ khắc này, tam đại thần quốc hứa hẹn, buông xuống tạm dừng binh qua, nhất trí đối ngoại, nhất trí đối phó Cửu Tụ chi địa.

Cũng là vào đúng lúc này, Kim Lão thần khu đại phóng ánh vàng:

"Ha ha ha ha. . ."

"Vậy còn chờ gì? !"

"Trước diệt cái này năm cái gia hỏa!"

"Cửu Dạ!"

"Ra tay đi!"

"Kim Đề! Ngươi đánh vào phương nam mấy cái thần quốc!"

"Huyết tinh! Phản kích!"

Kim Lão quát to một tiếng, hóa thành một đoàn cao tốc xoay tròn màu vàng phi luân, xông vào Huyết Tinh nhất tộc thần quốc địa giới, nhào về phía năm vị thần minh.

Năm vị thần minh đã nghe tới bốn vị thần minh đối thoại, đủ cảm giác rung động, trì trệ không tiến.

Mắt thấy Kim Lão nhanh chóng đột tiến giết tới, nhao nhao xuất thủ chống đỡ.

Thần minh Ngô Công hình khuyên du tẩu, ngàn vạn lưỡi đao chân chi hình thành rắn chắc phòng ngự hàng rào, kết quả bị Kim Lão một kích mà nát. . .

Oanh

Thần minh Ngô Công thân thể bị va chạm đến đông một khối, tây một khối.

Đây chính là thâm niên thần minh cùng phổ thông thần minh khác nhau.

Kim Lão thế đi hung mãnh đến cực điểm, tốc độ không giảm, vậy mà đỉnh lấy cự lộc không gian lôi quang hung hăng đẩy tới, đụng vào nở rộ nở rộ miệng to như chậu máu Thực Nhân hoa.

Lấy một địch ba!

Kim Lão mặt ngoài tách ra tư tư hỏa hoa.

Thần minh khí tức không ngừng ma sát ra hỏa diễm, ý đồ đánh vào Thực Nhân hoa trong miệng.

Thực Nhân hoa tầng tầng lớp lớp răng cưa giác hút không ngừng phun ra thần minh khí tức, không gian xé rách thủ đoạn vậy mà không cách nào xé rách Kim Lão thân thể, rễ cây đều đang điên cuồng run rẩy.

Đây chính là thâm niên thần minh!

Đây chính là Kim Lão!

Đúng lúc này, huyết tinh hiển hóa huyết thủ hoành không mà tới, trực tiếp cầm hướng Thực Nhân hoa rễ cây, kết quả bị Kim Chuẩn nhất cử xuyên thủng.

GRÀO

Kim Chuẩn kịp thời gấp rút tiếp viện, vì Thực Nhân hoa ngăn lại một kích trí mạng, sau đó cùng Vân Điểu, cách không đem huyết tinh chặn lại..