Chương 1044: Thần quốc bị xâm lấn

Chương 1044: Thần quốc bị xâm lấn

Bảy vị thần minh, làm to chuyện!

Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ xâm nhập lúc tiến vào, thần minh Ngô Công mắt thấy tình huống không ổn, đã kêu gọi ong vàng, Cự Tê gấp rút tiếp viện.

Hai vị thần minh cách xa nhau không xa, tại Cửu Dạ chạy đến thời điểm, hai vị thần minh cũng rốt cục vội vàng tham gia, đem Cửu Dạ ngăn cản xuống tới.

Thần minh khai chiến!

Chiến hỏa càng ngày càng kịch liệt!

Liễu Thụ, Thanh Xà vốn là nghĩ tham chiến gấp rút tiếp viện.

Kết quả Cuồng Phong nhất tộc thần minh Kim Đề từ bên này nhập cảnh, đánh vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới, khiến cho Thanh Xà, lam tước vội vàng gấp rút tiếp viện.

Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh, đến tận đây đã có mười vị thần minh toàn bộ tham chiến.

Chỉ có Hỏa Dương, Băng Điêu hai vị cách xa nhau xa nhất thần minh còn ở trên đường.

Có thể để hai vị thần minh không tưởng được chính là.

Bên này thần minh chiến đấu vậy mà gây nên đối diện mấy cái thần quốc đồng thời hưởng ứng.

Hỏa Dương, Băng Điêu rời đi chính mình thần quốc không lâu, liền có ba vị thần minh cưỡng ép xâm lấn Hỏa Dương, Băng Điêu thần quốc địa giới, bao quát lam tước, Kim Chuẩn địa bàn, cũng bị xâm lấn!

Cửu Tụ chi địa, lập tức đứng trước đa tuyến tác chiến, đối mặt nhiều vị thần minh vây quét xâm lấn.

Trong thời gian ngắn, thần quốc tử thương thảm trọng.

Hỏa Dương, Băng Điêu hồi viên.

Kim Chuẩn bứt ra, hưởng ứng hiệu triệu hồi viên chính mình thần quốc;

Lam tước bứt ra, giáng lâm trở lại chính mình thần quốc.

Kim Đề cưỡng ép tiến công Liễu Thụ nhất tộc, đè ép hai vị thần minh đánh.

Cửu Dạ thể hiện ra chính mình thủ đoạn thần thông, lấy một địch hai, đồng dạng đè ép Cự Tê, ong vàng đánh, hai vị thần minh theo Ngô Công nhất tộc thần quốc địa giới, lui vào đến ong vàng nhất tộc thần quốc địa giới, ong vàng lúc này mới bởi vì thần quốc con dân cung cấp thần lực, lúc này mới thoáng ngăn cản Cửu Dạ thế công.

Dù là như thế. . .

Thần minh chiến tranh chỗ đến, thành trì sụp đổ, máu chảy thành sông.

Phổ thông thần quốc con dân căn bản là gánh không được thần minh giao phong dư ba.

Vô Thần cảnh đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tất cả mọi người đang nhanh chóng thoát đi.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong thông qua yêu trùng khôi lỗi cảm thấy được mấy cái phương hướng bộc phát thần minh chiến tranh, sắc mặt trở nên khó coi, ngay lập tức hướng Trương Triết Cô cầu viện.

"Trương tư mệnh!"

"Xảy ra chuyện!"

"Phụ cận thần minh liên hợp đối kháng Cửu Tụ chi địa, 12 vị thần minh toàn bộ bị kiềm chế, các phương thần minh chiến trường xuất hiện thế yếu, đoán chừng thần quốc chẳng mấy chốc sẽ đứng trước xâm lấn, "

"Cần ta làm thế nào?"

Trương Triết Cô bên kia rất tỉnh táo nhanh chóng đáp lại.

"Mang ngươi thân ngoại hóa thân, công kích Cuồng Phong nhất tộc, tranh thủ giết mấy cái Thần Thuộc cảnh, bức Kim Đề rút đi."

Tần Hiểu Phong khí thế hung ác, chém đinh chặt sắt.

Tốt

Bên này vừa đưa tin hoàn tất, liền thu được hộ một truyền đến gấp giọng cảnh báo:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Biên cảnh bị xâm lấn!"

"Cửu Lê nhất tộc xuất thủ."

"Thần Điều sở Vương Dã tự mình dẫn đội, còn có nhiều tên Cửu Lê nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả, đã xông ra biên cảnh, hướng chúng ta biên cảnh công tới."

Hộ một cảnh báo rất kịp thời.

Tần Hiểu Phong cấp tốc thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm mắt, phát giác được Cửu Lê nhất tộc biên cảnh, có 12 nhóm người ngựa, lấy ba mươi, năm mươi người quy mô, ngay tại toàn diện tiếp cận Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng.

Cửu Lê nhất tộc quả nhiên là biết ẩn nhẫn. . .

Hoặc là không xuất thủ!

Hoặc là hạ tử thủ!

Hỗn đản!

Tần Hiểu Phong cũng không bối rối.

Nhất niệm phía dưới, ba tôn thân ngoại hóa thân xuất thủ.

Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân đều có rất mạnh cải trang năng lực, trên thân đeo Thần Điều sở chuyên viên bảng hiệu, ẩn nấp tại biên cảnh khác biệt thành trì.

Hắn chờ đợi ngày này, cũng là chờ đã lâu.

Cửu Lê nhất tộc xâm lấn, cũng không có xuất động Thần Sứ cảnh.

Không biết là bởi vì tự đại, cho rằng Cửu Tụ chi địa không có Thần Sứ cảnh tồn tại, cho nên khinh thường xuất động Thần Sứ cảnh tồn tại, hay là bởi vì lo lắng thần chiến trong lúc đó Thần Sứ cảnh dễ dàng bị thần minh trọng điểm chiếu cố nguyên nhân. . .

Lần này xâm lấn tiến đến người mạnh nhất chính là Vương Dã, tiếp theo là Mao Hậu chờ mười một vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Còn lại tất cả đều là Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Dù là như thế.

Vượt qua 500 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đối với Cự Tê nhất tộc đến nói, đã là tương đương khủng bố thế công.

Đây không phải Cự Tê nhất tộc có thể chống lại được.

Nhưng mà. . .

Làm chiến đấu chính thức khai hỏa một khắc.

Cự Tê nhất tộc phòng tuyến cũng không có như cùng bọn hắn theo dự liệu như thế bị nhất cử xé nát.

Từng nhánh Thần Điều sở chuyên viên đội ngũ, việc nghĩa chẳng từ nan liền nghênh đón tiếp lấy.

Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở nhân mã cũng không ít.

Bây giờ khoảng chừng hơn tám trăm người.

Vương Dã đội ngũ, tại đối mặt chi thứ nhất đối diện chặn đường tới đội ngũ thời điểm, nhìn thấy đối phương mặc dù có bảy tám chục hào người, quy mô trên mình, nhưng cơ hồ thuần một sắc Vô Thần cảnh tu vi, một cái thần minh hình xăm đều không có, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười:

Một đám 《 Huyết Hồn đan 》 thang.

Giết

"Tận lực để lại người sống!"

Vương Dã khẽ quát một tiếng, Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi hắn dẫn đầu triển khai công kích.

Quanh thân mênh mông hơn sáu mươi thanh đao kiếm, đem từng đạo vòng thủ chi phong, chú thuật chặn lại.

Nhưng một giây sau.

Đột nhiên cảm nhận được một cỗ khủng bố phong mang, mang đến thấu xương nguy cơ, vặn người nhìn lại.

Trùng trùng điệp điệp lôi châm, giống như lúc trước hắn tại độ kiếp thời điểm, từ trên trời giáng xuống lôi châm thác nước, màu vàng lôi châm lít nha lít nhít đột nhiên chạy bắn mà đến.

Không kịp né tránh.

Oanh

Thần Bộc cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, Vương Dã liền gánh qua được lôi châm thác nước, bây giờ tự nhiên là đã không sợ cái này lôi châm thác nước.

Nhưng hắn không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này tao ngộ lôi châm thác nước.

Vội vàng phía dưới bị đánh trở tay không kịp.

Quanh thân đao kiếm toàn bộ bị đánh nát.

Thân hình bỗng nhiên nhanh chóng thối lui.

Hắn bị đạo này chú thuật lôi pháp trực tiếp đánh cho trước phong biến thành bọc hậu người.

Từng vị theo hắn Thần Điều sở chuyên viên nghiêng người mà qua, nhào về phía thi triển lôi pháp người!

"Giết hắn!"

"Thế mà còn có cái Chiến Thần cảnh tu vi!"

"Đều cẩn thận một chút, hắn là Tần Hiểu Phong!"

Vương Dã phản ứng rất nhanh, cao giọng nhắc nhở.

Đối với Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong, hắn vẫn rất có chút cảnh giác, biết gia hỏa này không phải người bình thường.

Nhất là tại chính mình không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, vậy mà cận thân đối với chính mình triển khai tập kích.

Dưới trướng người, tuyệt đối không phải Tần Hiểu Phong đối thủ.

Sự thật cũng chứng minh đúng là như thế.

Lại một cỗ lôi châm thác nước đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Tần Hiểu Phong hung lôi pháp tướng thi pháp 《 lôi châm thác nước 》.

Hung mãnh thế công nháy mắt kéo đến Chiến Thần cảnh đỉnh phong, đem một vị Thần Bộc cảnh hậu kỳ chiến sĩ trực tiếp đánh cho phòng ngự kết giới vỡ vụn, thần minh hộ thể mất đi hiệu lực, đao binh vỡ nát, thân thể bị xuyên thủng thành cái sàng.

Trời ghét lôi kiếp 《 lôi châm thác nước 》 cũng không phải người bình thường có thể gặp được, gánh đến xuống.

Trong chớp mắt, ba tên Thần Bộc cảnh ngã nhào xuống đất, không có sinh tức.

Bốn phía một đám người cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi, nhao nhao tránh né lôi châm thác nước càn quét.

Vương Dã bên này bởi vì mất tiên cơ, bị 《 lôi châm thác nước 》 gắt gao dính chặt, chỉ có thể toàn lực ứng phó, không có thời gian lập tức phản kích, trơ mắt nhìn xem chính mình dưới trướng nháy mắt ngược lại mấy cái, sau đó. . .

Đổ xuống càng nhiều người.

Một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đột nhiên tại giao phong sau mấy hiệp, liền cùng Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở người đồng thời ngã nhào xuống đất.

Phi thường quỷ dị.

Từng cái chú thuật thi triển trì trệ;

Sau đó xoay người liền ngã.

Ngay sau đó, Vương Dã nghe được một cỗ dị hương.

Vương Dã trong lòng run lên, đồng thời cũng cảm giác được pháp lực của mình xuất hiện một chút trì trệ.

"Không được!"

"Có độc! !"

Lui

Vương Dã hoảng hốt.

Chính mình đường đường Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong đều chịu ảnh hưởng, huống chi phổ thông Thần Bộc cảnh tu vi. . .

Vương Dã cuốn lên cuồng phong, mang đi một nhóm người, nhưng là sau lưng lôi châm thác nước liên miên không ngừng mà chảy ra dây dưa tới.

Vương Dã thống khổ dị thường bất đắc dĩ buông xuống nhóm này đã hôn mê rơi thuộc hạ, cưỡng ép đề khí, chạy ra Cự Tê nhất tộc.

Thần Điều sở người, toàn bộ bị lưu tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội..