Chương 1045: Tần Hiểu Phong vs Cửu Lê chi chủ

Chương 1045: Tần Hiểu Phong vs Cửu Lê chi chủ

Túy Sinh Mộng Tử Điệp lần thứ nhất lấy chính diện xuất chiến tư thái xuất hiện, tại Thần Điều sở nhân mã hấp dẫn kiềm chế Cửu Lê nhất tộc lực chú ý dưới tình huống, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực nhanh chóng truyền bá, càn quét tiểu Chiến trận, để tất cả không kịp làm ra phản ứng cùng đề phòng nhân viên, tập thể lâm vào trong hôn mê.

Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, trong khoảnh khắc toàn bộ đổ xuống!

Cự Tê nhất tộc đại bộ phận Vô Thần cảnh chiến sĩ mặc dù cũng bị mê đảo trên mặt đất, nhưng là Tần Hiểu Phong không có ngược lại, dưới trướng hắn hạch tâm nhất một đám dưới trướng không có ngược lại.

Vương Dã thống khổ vạn phần, trơ mắt nhìn xem chính mình mang ra người toàn bộ đưa tại Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội, chính mình đem hết toàn lực xông ra Cự Tê nhất tộc địa giới.

Thần minh hình xăm đã phát huy hiệu quả. . .

Một tôn thần minh pháp tướng hư ảnh bỗng nhiên bắn ra, đem cuồn cuộn liên miên lôi châm thác nước toàn bộ chấn vỡ, bao quát hung lôi pháp cho gọi gọi lôi châm thác nước, cũng cùng nhau bị phá hủy, vì hắn tranh thủ đến thời gian, thuận lợi rút vào giảm xóc chi địa.

Vương Dã cũng không quay đầu lại hướng Cửu Lê chi địa trốn chết.

Nhưng Tần Hiểu Phong vẫn không có muốn để cho hắn chạy thoát ý tứ.

Hừ

Nhất niệm phía dưới, liệt không kinh lôi ngưng kết mà thành.

Hung lôi pháp giống nhau lúc cũng ngưng kết ra một đạo liệt không kinh lôi.

Lúc này Vương Dã còn chưa kịp chạy ra thần trí của mình cảm giác phạm vi.

Hai thanh liệt không kinh lôi trường thương từ trong hư không chạy bắn biến mất, trực tiếp xé rách không gian xuất hiện ở sau lưng Vương Dã.

Vương Dã không hổ là Thần Thuộc cảnh chín tầng cường giả tối đỉnh, cũng không có mất đi cường giả vốn có cảnh giác, trở tay một kích ngăn lại hai thanh liệt không kinh lôi.

Nhưng là một giây sau. . .

Mắt tối sầm lại!

Hắc ám lồng giam!

Vương Dã vẻn vẹn dừng lại nháy mắt, liền xé nát hắc ám lồng giam, đánh nát kết giới phá vây đi ra.

Lôi châm thác nước lại lần nữa giáng lâm!

Hai cỗ lôi châm thác nước đã khoảng cách gần đánh phía Vương Dã, đắp lên tổn thương, để Vương Dã sắc mặt trắng bệch.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Trong hư không xuất hiện một đạo khủng bố thân ảnh, mênh mông uy áp bao phủ ở trên đỉnh đầu Tần Hiểu Phong không.

Cửu Lê chi chủ!

Thần Sứ cảnh tồn tại hiện thân.

Cái sau một chưởng rơi đập, thương khung như là rơi xuống Ngũ Chỉ sơn nhạc, không gian hoàn toàn ngưng kết, làm cho không người nào có thể thoát thân, chỉ cảm thấy khủng bố uy áp chi lực không ngừng theo bốn phương tám hướng đè xuống đến.

Tần Hiểu Phong bạo phát đi ra lôi châm thác nước nháy mắt cuốn ngược mà lên, xung kích Ngũ Chỉ sơn nhạc.

Ầm ầm!

Hung lôi pháp tướng cũng lập tức dời đi mục tiêu công kích, đổi công làm thủ.

Hai cỗ lôi châm thác nước đắp lên khủng bố uy năng đụng vào Ngũ Chỉ sơn nhạc.

Ầm ầm! ! !

Ngũ Chỉ sơn nhạc lập tức bị hung hăng rung chuyển.

Cỗ này phong cấm hết thảy ngạt thở cảm giác, lập tức bị nện ra một tia khe hở.

A

Cửu Lê chi chủ hiển nhiên không nghĩ tới Tần Hiểu Phong vậy mà ngay tại lúc này có thể đón lấy chính mình một kích.

Chỉ là Chiến Thần cảnh hai tầng, có thể chống lại Thần Sứ cảnh tồn tại?

Ngón giữa cong lên, bắn ra một đạo không gian uy năng, đang trù yểu cách nào so với liều ngay sau đó, lặng yên không một tiếng động đánh úp về phía Tần Hiểu Phong cổ.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong quanh thân một lần là xong xuất hiện đại lượng thiên lôi ấn ký.

33 mai thiên lôi ấn ký, đất bằng nhấc lên lôi đình.

Cửu Lê chi chủ trong nháy mắt phóng tới một đạo phong mang bị chủ động khóa chặt tới thiên lôi ấn ký lần lượt đụng vào.

Bành

Bành

Mênh mông lôi đình, liên tiếp suy yếu cỗ này không gian chi lực.

Cửu Lê chi chủ kích thứ hai, lại bị Tần Hiểu Phong ngăn lại.

Trong lúc hô hấp, Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng đã tiếp tục đắp lên ra đại lượng lôi châm, trùng trùng điệp điệp, công nát Ngũ Chỉ sơn nhạc, phá Cửu Lê chi chủ mênh mông hung uy.

Lôi châm thác nước cuốn ngược mà lên, thuận thế giảo sát Cửu Lê chi chủ.

Cửu Lê chi chủ mặt mày đứng đấy, ánh mắt sắc bén:

"Thật can đảm!"

Chỉ là Chiến Thần cảnh, nghịch phản sao Bắc Đẩu!

"Muốn chết! !"

Cửu Lê chi chủ năm ngón tay hư nắm, lại một lần nữa trấn áp xuống dưới.

Ngũ Chỉ sơn nhạc!

Trấn

Đại lượng lôi châm vỡ vụn.

Nhưng Cửu Lê chi chủ dù sao không phải thần minh, hắn còn làm không được nháy mắt phá Tần Hiểu Phong lôi châm thác nước.

Lôi châm thác nước khí thế hung mãnh, liên miên bất tuyệt cuốn ngược xung kích Ngũ Chỉ sơn nhạc, hung hăng chống chọi lôi châm thác nước.

Cạch cạch! Cạch cạch! ! !

Lúc này.

Sau lưng Thần Điều sở người tự nhiên là không dám lẫn vào tiến vào thần tiên đánh nhau chiến trường, một đám người nhanh chóng quét dọn chiến trường, phong cấm Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ tu vi cảnh giới, toàn bộ áp giải, sau đó đem người một nhà cứu tỉnh tới, nhanh chóng dọn dẹp hướng thần quốc nội địa thối lui.

Bọn hắn được đến mệnh lệnh cũng giống như vậy.

Lui

Rời xa biên cảnh!

Rời xa Cửu Lê chi chủ.

Tần Hiểu Phong không có lòng tin kiềm chế Cửu Lê chi chủ quá lâu.

Cửu Lê chi chủ thần thức cảm giác rất rộng, mắt thấy chính mình Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ bị Cự Tê nhất tộc nhân mã áp giải mang đi, giận tím mặt:

"Lưu lại cho ta!"

Cửu Lê chi chủ muốn cứu người.

Nhưng Tần Hiểu Phong lại là cười lạnh một tiếng:

"Cửu Lê tộc trưởng, đối thủ của ngươi là ta."

Lôi châm thác nước tiếp tục

Dây dưa Cửu Lê chi chủ, không cho đối phương đi tìm phe mình nhân mã cơ hội.

Cửu Lê chi chủ ánh mắt rét lạnh, ở trên cao nhìn xuống thoáng nhìn, toàn thân thần minh hình xăm bỗng nhiên sáng lên:

"Ngươi muốn chết! Ta thành toàn ngươi!"

Tần Hiểu Phong thấy cảnh này, trực tiếp mắt trợn tròn.

Cửu Lê chi chủ lại vào lúc này triệu hoán thần minh.

Tần Hiểu Phong dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nhưng hắn không có lui.

Lúc này lui là lui không xong.

Chính mình không có khả năng trực tiếp rời khỏi thần minh cảm giác truy sát phạm vi.

Nhưng là muốn ngăn cản đối phương triệu hoán thần minh. . .

Cũng không có khả năng!

Bởi vì Thần Sứ cảnh tự mình triệu hoán thần minh, mà lại là tại Cửu Lê chi chủ thần quốc biên cảnh triệu hoán, tốc độ rất nhanh.

Hư không xé rách ra một đạo gợn sóng.

Một giây sau, Tần Hiểu Phong liền thấy một đạo đen nhánh sắc bén đồ vật kéo ra một khe hở không gian, sau đó một đầu đuôi bọ cạp theo bên kia chảy ra tiến đến, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai va chạm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong toàn thân huyết dịch ngưng kết, nhận thần minh uy áp trấn áp, không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn đuôi bọ cạp xuyên ngực.

Tư tư! !

Hắc ám lồng giam.

Thời điểm then chốt, hung lôi pháp tương xuất tay.

Bóng tối vô tận bao phủ khuếch tán ra.

Thần minh Cửu Dạ đuôi bọ cạp xuyên thủng tiến vào hắc ám lồng giam.

Hung lôi pháp tướng thân ảnh bị xuyên thủng.

Tại thời khắc sống còn, Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng di hình hoán vị, né tránh hẳn phải chết một kích.

Hắc ám lồng giam vỡ vụn!

Hung lôi pháp tướng vỡ vụn!

Tần Hiểu Phong sắc mặt tái nhợt. . .

Kém chút chết rồi.

. . .

Thần minh Cửu Dạ một phương khác chiến trường, bây giờ chính cùng ong vàng, Cự Tê tác chiến.

Cửu Dạ đột nhiên xé rách hư không, công kích Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, bị hai vị thần minh nhìn ở trong mắt.

Thần minh Cự Tê lập tức giận tím mặt.

Vạn trượng sừng tê giác hung hăng xuyên phá hư không, khiến cho Cửu Dạ không thể không thu hồi chính mình đuôi bọ cạp, một lần nữa tìm cơ hội.

Tần Hiểu Phong mắt thấy đuôi bọ cạp như thiểm điện lùi về không gian một bên khác, không gian một lần nữa khép lại, giương mắt liền thấy Cửu Lê chi chủ lại lần nữa một chưởng trấn áp xuống.

Ngũ Chỉ sơn nhạc!

Trấn

Tần Hiểu Phong không có hung lôi pháp tướng che chở, một mình đối mặt Cửu Lê chi chủ, áp lực to lớn.

Nhưng chiến đấu đến giờ phút này, thần minh tập kích tin tức đã truyền khắp Cửu Tụ chi địa, Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, Cự Tê thành thành chủ Lôi Thông Huyền, bao quát chung quanh cái khác thần quốc Thần Điều sở đã toàn bộ dốc hết toàn lực, làm ra phản ứng.

Mạc Tâm Viêm tại thần minh thông tri một chút, biết được bên này phát sinh sự tình, ngay tại tốc độ cao nhất chạy tới.

Ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng, cũng tại hướng Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh gấp rút tiếp viện.

Những này, Cửu Lê chi chủ toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Cửu Lê chi chủ còn chứng kiến.

Bọn hắn tiến công Cự Tê nhất tộc cái khác đội ngũ cũng đều lọt vào đón đầu thống kích.

Mao Hậu dẫn đầu 50 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, gặp được Cự Tê thành nhân mã cường thế chặn đường, Thần Bộc cảnh chiến sĩ tại giao phong trong lúc đó toàn bộ đột nhiên cấp tốc mất đi thi pháp năng lực, không phải bị trọng thương chính là mê choáng ngã quỵ.

Cuối cùng biến thành Mao Hậu ứng chiến một chi mười mấy tên Vô Thần cảnh chiến sĩ cục diện.

Mao Hậu quá sợ hãi:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức!"

"Các ngươi là kẻ khinh nhờn thần tổ chức!"

Mao Hậu quay đầu liền chạy.

Cũng là vào đúng lúc này, Cửu Lê chi chủ đột nhiên nghĩ đến cảnh nội toàn thành nhân viên bị mê choáng bản án. . .

Cái này cũng không chính là biến mất mấy năm lâu kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ pháp?.