Chương 1046: Càng hỗn càng tốt

Chương 1046: Càng hỗn càng tốt

Cửu Lê chi chủ tâm thần kịch chấn.

Theo Mao Hậu kinh hoảng gầm rú, hắn rốt cuộc minh bạch đến đối mặt mình địch nhân là ai.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức!

Cái kia để Cửu Lê nhất tộc bao phủ tại khủng bố bóng tối phía dưới nhiều năm ác mộng.

Cửu Lê chi chủ nhìn hằm hằm Tần Hiểu Phong:

"Các ngươi thế mà là kẻ khinh nhờn thần tổ chức người!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, quả nhiên cùng Cửu Tụ chi địa có liên hệ!"

"Âm Cùng nhất tộc! Hết thảy đều là Âm Cùng nhất tộc trong bóng tối giở trò quỷ!"

Cửu Lê chi chủ trong nháy mắt suy đoán ra 'Rất nhiều rất nhiều' .

Tần Hiểu Phong không có giải thích.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức tên tuổi không tính nhỏ, nhưng cũng không phải rất lớn, chấn nhiếp không được Cửu Lê chi chủ, trực thuộc tại Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc danh nghĩa, giống như cũng không tệ.

Tần Hiểu Phong lạnh lùng một bên điều động lôi châm thác nước ứng đối Cửu Lê chi chủ Ngũ Chỉ sơn nhạc, một bên lợi dụng thiên lôi pháp ấn cho chính mình phát hiện lỗ hổng bổ sung, miễn cưỡng ngăn cản đối phương thế công, cho dù ngẫu nhiên bị đối phương công phá phòng ngự, trong tay mình còn có phòng ngự pháp khí cùng Phệ Kim nha trùng ngưng kết pháp y.

Trong thời gian ngắn, không cần lo lắng xảy ra chuyện.

Ngược lại là Cửu Lê chi chủ đã nghi thần nghi quỷ, càng ngày càng cảm thấy bất an.

"Đáng chết!"

"Tại sao là các ngươi!"

"Trương Triết Cô có phải là cũng là người của các ngươi!"

"Hắn đến cùng đem kim thủy dải lụa tiên đi nơi nào? !"

Cửu Lê chi chủ còn băn khoăn kim thủy tiên.

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Ngươi cũng không cần lại nhớ thương kim thủy tiên, vật kia, đã sớm giúp Trương Triết Cô đột phá đến Diệt Thần cảnh."

"Không có khả năng!"

Cửu Lê chi chủ nổi giận: "Trương Triết Cô không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Diệt Thần cảnh!"

"Có cái gì không có khả năng."

Tần Hiểu Phong nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, nói:

"Tại các ngươi Cửu Lê nhất tộc, tất cả mọi người tài nguyên đều nhận hạn chế, lấy hắn năng lực, cùng hắn chém giết những cái kia Thần Thuộc cảnh cường giả, theo Cửu Tụ chi địa hối đoái chút tài nguyên tu luyện, đem tu vi đắp lên đến Chiến Thần cảnh chín tầng trở lên, lại lợi dụng kim thủy tiên đột phá đến Diệt Thần cảnh, nước chảy thành sông."

"Hắn một cái có thể dẫn động trời ghét lôi kiếp người, độ kiếp động tĩnh to lớn, làm sao có thể bị che giấu?"

Cửu Lê chi chủ đã tin tưởng một nửa.

"Âm Cùng nhất tộc."

Tần Hiểu Phong cố ý thả ra tin tức giả.

Kinh Chập đại trận cải trang thu liễm hơi biểu lộ năng lực rất mạnh.

Cửu Lê chi chủ nghe xong, lập tức ngồi vững, kẻ khinh nhờn thần tổ chức, quả nhiên cùng Cửu Tụ chi địa là giống nhau, đều là bị Âm Cùng nhất tộc nâng đỡ, đối phó xung quanh thần quốc vũ khí.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức cố ý trợ giúp Cửu Lê nhất tộc kiềm chế Kim Lão nhất tộc, lại trợ giúp Cuồng Phong nhất tộc kiềm chế chúng ta, cuối cùng trợ giúp chúng ta kiềm chế sói tuyết, Bán Khôi, bất quá là vì đạt tới các ngươi không thể cho ai biết mục đích. . ."

Cửu Lê chi chủ sau khi nói đến đây, đột nhiên giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Có người đến!

Cự Tê tộc trưởng Mạc Tâm Viêm;

Ong vàng tộc trưởng phùng Mỹ Phụng.

Cứ việc chỉ là hai vị Chiến Thần cảnh, không đủ gây sợ, nhưng là hai người giáng lâm, liền mang ý nghĩa có thể tùy thời triệu hoán thần minh.

Cửu Lê chi chủ không đánh cược nổi.

Hắn không thể cùng một đám kẻ khinh nhờn thần đi liều mạng.

Mắt thấy chính mình đánh vào Cự Tê nhất tộc các lộ nhân mã đại bộ phận đều bị lưu tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội, bị đối phương khống chế, đau đến hai mắt đỏ bừng, nhưng lại không thể không chậm rãi lui lại, không muốn cùng hai người này đối mặt.

Cửu Lê chi chủ hung hăng nhìn chằm chằm ba người này:

"Âm Cùng nhất tộc âm mưu, sẽ không được như ý!"

"Các ngươi Cửu Tụ chi địa 12 thần minh, đều là Âm Cùng nhất tộc chó săn! Tương lai không lâu, các ngươi sẽ trở thành xung quanh tất cả thần quốc địch nhân!"

"Các ngươi đều phải chết! !"

Hừ

Cửu Lê chi chủ vung ra lời hung ác, rời khỏi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Cửu Lê nhất tộc một hơi tổn thất 500 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đối với bọn hắn thần quốc đến nói đã là to lớn trọng thương, đã bất lực tái chiến!

Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng đi tới Tần Hiểu Phong bên người:

"Tần tư mệnh!"

"Tần lão đệ!"

"Ngươi không sao chứ?"

"May mắn hai vị tộc trưởng kịp thời gấp rút tiếp viện, cuối cùng bảo vệ một đầu mạng nhỏ."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Đều loại thời điểm này, ngươi còn nói cái này lời khách khí."

"Đúng vậy a. Thần quốc chiến tranh đột nhiên nổ tung, theo Huyết Tinh nhất tộc càn quét chúng ta toàn bộ Cửu Tụ chi địa, bây giờ cuốn vào đến trong trận chiến đấu này thần minh nhiều đến 19 vị nhiều."

"Sự tình đã huyên náo túi bụi!"

"Nghe nói Hỏa Dương, Băng Điêu hai đại thần quốc thành trì đều bị phá hủy, thần minh tế đàn cùng tất cả tín đồ toàn bộ chết trận!"

"Huyết Tinh nhất tộc nhiều tòa thành thị sụp đổ, tử thương chí ít lấy ức kế tính."

"Tần tư mệnh. . ."

"Ngươi có thể thủ vững một đường, cho chúng ta kiềm chế Cửu Lê chi chủ, ngươi đã là ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn thần quốc vô số chiến sĩ cùng thần quốc con dân tính mệnh."

Mạc Tâm Viêm là thật cảm động.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi.

Cửu Lê chi chủ là cái gì?

Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng, Thần Sứ cảnh tồn tại! Là hắn Mạc Tâm Viêm cũng không dám một mình đối mặt, không cách nào chống lại tồn tại.

Hắn thậm chí nghe nói, thần minh Cửu Dạ tự mình xuất thủ tập kích Tần Hiểu Phong, kém chút liền đem Tần Hiểu Phong cho giết.

Mạc Tâm Viêm làm sao có thể không chấn kinh?

Phùng Mỹ Phụng cũng trong bóng tối trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, một bộ muốn nhận thức lại hình dạng của hắn.

Phùng Mỹ Phụng nguyên bản biết Tần Hiểu Phong năng lực thiên phú đến, biết tương lai Cửu Tụ chi địa tất có Tần Hiểu Phong một chỗ cắm dùi, nhưng nàng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong thế mà đơn thương độc mã ngăn lại Cửu Lê chi chủ.

Mà lại. . .

Theo Cửu Lê chi chủ trong tay, tù binh một nhóm Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ!

Hắn là làm sao làm được?

Mà lại Tần Hiểu Phong thế mà còn có thể từ thần minh Cửu Dạ tập sát bên trong nhặt về một cái mạng, cái này liền càng bất khả tư nghị.

Tần Hiểu Phong bây giờ lại không có tâm tư cùng hai vị tộc trưởng quá nhiều bắt chuyện:

"Hai vị tộc trưởng."

"Tam đại thần quốc xâm lấn, khí thế hùng hổ, bây giờ Liễu Thụ Thần quốc tao ngộ thần minh Kim Đề cường công, Ngô Công, Thanh Xà nhất tộc lọt vào Kim Lão cường công, chúng ta nhất định phải nhanh gấp rút tiếp viện, khống chế thế cục, nếu không, cái khác thần quốc trận tuyến một khi tan tác, thương vong to lớn, trực tiếp dao động Cửu Tụ chi địa liên minh, làm bị thương Cửu Tụ chi địa căn cơ! Môi hở răng lạnh!"

Tần Hiểu Phong nhắc nhở hai người.

Mạc Tâm Viêm cấp tốc trấn định lại:

"Ngươi định làm gì?"

"Hai vị tộc trưởng tự mình tọa trấn ta thần quốc biên cảnh, đề phòng Cửu Lê nhất tộc ngóc đầu trở lại, thuộc hạ cái này liền rút đi nhân mã xuôi nam, gấp rút tiếp viện Liễu Thụ nhất tộc."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt.

Mạc Tâm Viêm chỉ nói Tần Hiểu Phong là lo lắng Tần Thiên phù hộ an nguy, gật gật đầu:

Tốt

"Ngươi đi!"

"Nơi này giao cho ta."

"Cửu Lê nhất tộc xâm lấn đã bị đánh lui, Cửu Lê chi chủ rời khỏi thần quốc phạm vi, đối phương ăn thiệt thòi lớn như thế, đích xác không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn lại tổ chức lên đợt thứ hai xâm lấn."

Có hắn cùng phùng Mỹ Phụng hai người tự mình tọa trấn, vấn đề không lớn.

Tần Hiểu Phong đối với hai người ôm quyền, quả quyết rời đi.

Cùng lúc đó, mệnh lệnh của hắn truyền khắp Thần Điều sở.

Một nhóm người lưu lại tiếp tục tọa trấn Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh, tiếp nhận Mạc Tâm Viêm điều khiển;

Một nhóm người mang đại lượng tù binh trở về thần quốc nội địa tạm giam;

Những người còn lại, toàn bộ đi theo, đến Liễu Thụ Thần quốc biên cảnh cùng hắn tụ hợp.

Tần Thiên phù hộ bên kia đã truyền đến tin tức.

Thần minh Liễu Thụ cùng thần minh cùng Thanh Xà ngay tại liên thủ chống cự thần minh Kim Đề tiến công, biên cảnh quân phòng thủ cùng Thần Điều sở đều có một bộ phận tử thương.

Cuồng Phong nhất tộc nhân mã đang từ thần minh chiến trường hai bên tiến công Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội..