Chương 1047: Tính lịch sử gặp mặt

Chương 1047: Tính lịch sử gặp mặt

Thần quốc xâm lấn.

Bình thường đến nói, bình thường chia làm hai cái giai đoạn.

Đầu tiên chính là thần minh kiềm chế.

Trong đó một phương thần minh có được rõ ràng ưu thế về sau, hoặc là nói xâm lấn một phương thể hiện ra ưu thế, phe mình thần quốc chiến sĩ mới có thể được đến xâm lấn tín hiệu, bắt đầu đại quy mô xâm lấn, tiến vào đối phương thần quốc cảnh nội, bắt đầu toàn diện xâm lấn.

Năm đó vô luận là Cửu Lê nhất tộc xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc, còn là đến tiếp sau Kim Lão nhất tộc liên hợp Cuồng Phong nhất tộc xâm lấn Cửu Lê nhất tộc, đều là chương trình này.

Cửu Lê nhất tộc tại Mạc Bắc nhất tộc thần minh 'Sa trùng' kiềm chế Cuồng Phong nhất tộc về sau, bên này theo mặt phía bắc xâm lấn Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh, bắt đầu từng chút từng chút hướng bên trong xông, đây chính là bởi vì thần minh cấp độ đã thu hoạch bộ phận không nhỏ ưu thế.

Nhưng là bởi vì sa trùng không đủ ra sức, lại hoặc là Mạc Bắc nhất tộc một phương hướng khác xuất hiện lực cản, dẫn đến thế cục biến ảo chập chờn, Cửu Lê nhất tộc chậm chạp không có triển khai càng lớn quy mô xâm lấn, không có dám đem chính mình thần quốc chiến sĩ toàn bộ áp lên chiến trường —— cái này kỳ thật cũng là một lần đánh cược.

Một khi Kim Đề xoay chuyển thế cục giáng lâm thần quốc, tiền tuyến rất nhiều chiến sĩ đều muốn phi hôi yên diệt, trọng thương Cửu Lê nhất tộc.

Mà hậu kỳ Kim Lão nhất tộc liên hợp Cuồng Phong nhất tộc tiến công Cửu Lê nhất tộc, đồng dạng cũng là chú ý cẩn thận, không có xuất động đại lượng thần quốc chiến sĩ. . .

Bởi vì cũng rất không rõ ràng.

Lần này, Cửu Tụ chi địa lọt vào không ít thần minh cường công.

Cho đến bây giờ, tất cả mọi người tương đối khắc chế, trừ Cửu Lê nhất tộc, các đại thần quốc đều chỉ là an bài thần minh kiềm chế, thần quốc chiến sĩ xâm lấn, đều thả tại đằng sau, đều là bởi vì thần minh đã thể hiện ra ưu thế, lúc này mới bắt đầu hành động.

Cuồng Phong nhất tộc thần minh Kim Đề, trên mặt nổi trực tiếp trấn áp Liễu Thụ cùng Thanh Xà, linh hồn thế công cùng thân pháp tốc độ, ép tới hai vị thần minh không thở nổi, thần minh khí tức không ngừng tràn lan, kiên trì đến tương đương vất vả, Cuồng Phong nhất tộc chiến sĩ cuối cùng từ mấy cái phương hướng bắt đầu vòng qua thần minh chiến trường, tiến vào Liễu Thụ Thần quốc, tiến vào Thanh Xà thần quốc.

Mắt thấy hơn mười vị Thần Thuộc cảnh cường giả dẫn theo mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ xâm lấn tiến đến, thân là Liễu Thụ Thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ bảo trì đến tương đương khắc chế.

Hắn cũng không muốn vì Liễu Thụ Thần quốc liều mạng.

Tại thế cục tình huống nguy hiểm xuống liều mạng, kia là ngốc.

Nhất là Cự Tê nhất tộc thế cục cũng vô cùng nguy hiểm, Tần Thiên phù hộ tùy thời làm tốt gấp rút tiếp viện Cự Tê nhất tộc chuẩn bị, lúc cần thiết từ bỏ bên này thân phận của Đại Tư Mệnh cũng không phải không thể.

Dù sao, Tần Hiểu Phong là phụ thân của hắn, ngự Thần Thiên Tông mới là tất cả cổ dưới mặt đất giới người cây.

Cửu Tụ chi địa, chỉ là bọn hắn lâm thời một cái điểm dừng chân.

Nhưng để Tần Thiên phù hộ kích động chính là, phụ thân tại Cự Tê nhất tộc lọt vào đại quy mô xâm lấn thời điểm, sửng sốt vượt khó tiến lên, trực tiếp bại lộ Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức bộ phận nội tình, lấy tối cường ngạnh tư thái, chính diện đem Cửu Lê nhất tộc toàn bộ kẻ xâm nhập toàn bộ chặn lại, cũng đem tất cả Thần Thuộc cảnh trở xuống tu vi Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ cầm xuống!

Cửu Lê nhất tộc cái thứ nhất đối với Cự Tê nhất tộc triển khai toàn diện xâm lấn, kết quả 500 Thần Bộc cảnh chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn đụng vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, toàn bộ luân hãm, số ít tử thương, đại bộ phận trực tiếp biến thành tù binh.

Dẫn đội hơn mười vị Thần Thuộc cảnh cường giả đều bị Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân cưỡng ép lưu lại ba cái.

Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng Cửu Lê chi chủ, cũng bởi vì thần minh Cự Tê tham gia, hốt hoảng rút đi, không có tiếp tục đi cứu viện thất thủ Cự Tê nhất tộc nhân mã.

Mắt thấy Cự Tê nhất tộc nguy cơ được đến giải trừ.

Tần Thiên phù hộ lập tức cùng phụ thân tiến hành liên hệ:

"Phụ thân."

"Cự Tê nhất tộc nguy cơ được đến giải quyết, nhưng là chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức thân phận nội tình cũng đã bạo lộ ra, tiếp xuống làm thế nào?"

Tần Thiên phù hộ đang chờ đợi phụ thân quyết đoán.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thân phận bại lộ, tương lai không xác định có thể hay không lọt vào các đại thần minh nhớ thương cùng thanh toán, bọn hắn nhất định phải nghiêm túc cân nhắc phải chăng rút khỏi Cửu Tụ chi địa.

Tần Hiểu Phong bên này kỳ thật cũng đã tại rất chân thành cân nhắc cái vấn đề này.

Bất quá. . .

Hắn sớm đã có qua phương diện này chuẩn bị:

"Từ hôm nay trở đi, lưu hóa thân thứ hai thay thế ta tọa trấn Cự Tê nhất tộc, ta sẽ chính thức rời đi Cự Tê thần quốc, cho dù thật bị nhằm vào, chúng ta còn có thời gian, có cơ hội toàn thân trở ra."

"Liên Tâm, Bành Nhất Quân bọn hắn đám người này, cũng toàn bộ bắt đầu dùng thân ngoại hóa thân, làm tốt toàn diện không liên hệ tự vệ chuẩn bị!"

"Bất quá. . ."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Cửu Tụ chi địa hiện tại thế cục nguy cấp, các phương thần quốc đã bị điều động, toàn diện vây công Cửu Tụ chi địa 12 thần minh, nếu như không thể hóa giải nguy cơ, Cửu Tụ chi địa liền sẽ cấp tốc suy sụp sụp đổ, đến lúc đó, tình cảnh của chúng ta càng thêm gian nan, muốn đối mặt các đại thần quốc vây quét lùng bắt."

"Ý của phụ thân là, trước trợ giúp Cửu Tụ chi địa vượt qua cửa ải khó."

Tần Thiên phù hộ đọc hiểu hắn ý tứ.

Ừm

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Trương Triết Cô đã tại Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội bắt đầu làm việc, tập kích Cuồng Phong nhất tộc hậu phương, kiềm chế Kim Đề lực chú ý, các ngươi làm tốt chính diện ngăn cản chuẩn bị! Ta cái này liền mang một đội nhân mã nhập cảnh gấp rút tiếp viện, phải tất yếu đem Cuồng Phong nhất tộc nhân mã lưu lại."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong ánh mắt có chút chuyển sang lạnh lẽo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cuồng Phong nhất tộc là sát hại sư tổ ngươi hung thủ, hành động lần này, nhất thiết phải đem chúng ta trên danh sách người lưu lại."

"Ừm, biết."

Tần Thiên phù hộ đáp trả, nhanh chóng truyền lệnh xuống, điều động nhân mã, bắt đầu bố trí phản kích hành động.

Tần Hiểu Phong bên này gấp rút tiếp viện tốc độ rất nhanh.

Nếu là nhằm vào lớn nhất cừu nhân Cuồng Phong nhất tộc, Tần Hiểu Phong chắc chắn sẽ không lưu thủ.

Sống mơ mơ màng màng lĩnh vực ở trên chiến trường nhanh chóng triển khai. . .

Cuồng Phong nhất tộc nhân mã, rất nhanh cũng gặp được cùng Cửu Lê nhất tộc quẫn cảnh —— Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ hút vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực dị hương.

Cuồng Phong nhất tộc từng nhánh đội ngũ người ngã ngựa đổ, cấp tốc ngã quỵ một chỗ, chỉ còn lại Thần Thuộc cảnh cường giả còn duy trì sức chiến đấu, nhưng thi pháp tốc độ đã nhận nhất định ảnh hưởng.

"Đáng ghét!"

"Đây là cái gì độc!"

"Đáng chết a! ! !"

Dưới loại tình huống này, mỗi một vị dẫn đội Thần Thuộc cảnh cường giả đều là thống khổ dị thường, không thể không từ bỏ chính mình dưới trướng, một mình chạy trốn.

Cuồng Phong nhất tộc tình huống so Cửu Lê nhất tộc càng hỏng bét.

Bởi vì Tần Hiểu Phong không có ý định thả bọn họ đi.

Rơi vào tay Tần Hiểu Phong Thần Thuộc cảnh cường giả liền nhiều đến bốn người! Liệt không kinh lôi trường thương cùng lôi châm dưới thác nước, từng cái Thần Thuộc cảnh cường giả bị công phá phòng ngự, tại chỗ trấn áp, hoặc chết hoặc bị thương.

Tần Thiên phù hộ mặc dù chỉ là Vô Thần cảnh chín tầng tu vi, nhưng là phối hợp yêu thú của mình linh sủng, nhẹ nhõm ngăn chặn địch nhân đường lui, phối hợp dưới trướng nhân mã, cũng lưu lại hai cái Thần Thuộc cảnh cường giả.

Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam, phát giác được tình huống không đúng, tự nhiên là bản năng liền nghĩ tham gia, đem chính mình thất thủ nhân viên mang về.

Giờ khắc này, một thân Thần Điều sở màu đen chế thức trang điểm, khí chất lạnh lùng thâm thúy Tần Hiểu Phong, kịp thời gọi được hồng sam trước mặt.

Cổ dưới mặt đất giới đã từng chủ nhân.

Cổ dưới mặt đất giới hiện tại kẻ khống chế.

Tại kinh lịch mấy chục năm sau, rốt cục lần thứ nhất chính thức mặt đối mặt, nhìn thấy đối phương..