Chương 1048: Hồng sam thực lực

Chương 1048: Hồng sam thực lực

Hồng sam, vẫn như cũ là một bộ hồng sam trang điểm, cao lãnh, uy nghiêm, làm Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng, nàng mỗi một cái động tác, đều có bẩm sinh thượng vị giả khí tràng, ở trên cao nhìn xuống, cho người ta mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Tần Hiểu Phong, làm theo cổ dưới mặt đất giới, từng bước một, cẩn thận từng li từng tí đi đến hiện tại tiểu nhân vật, mà lại là một vị kẻ báo thù, khi nhìn đến hồng sam giờ khắc này, một cách tự nhiên liền nghĩ đến đã từng lưng tựa thần hồn cổ thụ, vì chính mình chỉ đạo 《 Hóa Thần thuật 》 Đạo Tôn tiền bối.

Đạo Tôn tiền bối sở dĩ chôn vùi, là bởi vì hồng sam.

Bây giờ cừu địch trước mắt, Tần Hiểu Phong có một cỗ mãnh liệt đem đối phương cầm xuống suy nghĩ.

Sát cơ, một cách tự nhiên liền tán phát ra.

". . ."

Hồng sam khẽ nhíu mày.

Linh hồn của nàng cường độ cực mạnh, đối với Tần Hiểu Phong trên thân tán phát ra sát ý, tự nhiên là bén nhạy phát giác được.

Hồng sam rất là kỳ quái.

Một vị Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi tiểu nhân vật, tại đối mặt chính mình thời điểm, dám không lùi, liền đã rất kỳ quặc, như thế không còn che giấu đối với chính mình địch ý cùng sát ý. . .

Đây là cái gì tình huống?

Là đến tìm cái chết?

Oanh

Hồng sam không thấy bất kỳ động tác gì, vẻn vẹn một ánh mắt, vô hình linh hồn xung kích liền đã giáng lâm đến Tần Hiểu Phong trên thân, không khách khí chút nào liền muốn đem đối phương thức hải lật tung.

Thi triển linh hồn thế công thủ đoạn chớp mắt, thân ảnh hóa cầu vồng, xuất hiện ở trước người của Tần Hiểu Phong, theo trong tay dọc theo một đạo đỏ như máu hình thoi tinh đâm, không có chút nào sức tưởng tượng mà đâm về Tần Hiểu Phong ngực.

Thấp cảnh giới sát ý, là chống lại vị người khinh nhờn!

Kẻ khinh nhờn thần. . .

Càng đáng chết hơn!

Hồng sam vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân không cho người ta lưu đường sống thế công, linh hồn cùng thân pháp ưu thế hoàn toàn thể hiện ra, dù cho Thần Sứ cảnh tồn tại đều muốn luống cuống tay chân.

Hồng sam chuẩn bị một hơi giải quyết hết Tần Hiểu Phong, sau đó đem chính mình người mang đi.

Nàng không có quá nhiều thời gian.

Nàng nhất định phải nhanh đem thất thủ nhân viên giải cứu ra.

Nhưng mà. . .

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Từng mai thiên lôi pháp ấn tự động ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong ngưng kết thành thiên lôi kết giới, đem hồng sam linh hồn thế công cản trở lại.

Tần Hiểu Phong thức hải vốn là nhận thiên lôi pháp ấn cùng Kinh Chập đại trận che chở, hắn cường độ thậm chí tại Thần Sứ cảnh phía trên, tự nhiên sẽ không nhận hồng sam ảnh hưởng.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này, có chút ý động, ra vẻ linh hồn nhận xung kích ảnh hưởng, sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ. . .

Tại hồng sam cận thân chớp mắt!

Di hình hoán vị!

Hắc ám lồng giam!

Tần Hiểu Phong cùng hung lôi pháp tướng di hình hoán vị chớp mắt, trở lại một cái hắc ám lồng giam đem hồng sam phong cấm đến không gian trong bí thuật.

Mặc dù hắc ám lồng giam không có khả năng giam cầm đối phương.

Nhưng Tần Hiểu Phong thả ra Bạch Cốt Quân Vương, ba vị thân ngoại hóa thân đều đang nhanh chóng hướng bên này tập kết.

Đối mặt hồng sam, Tần Hiểu Phong có một cỗ không cách nào ngăn chặn sát ý.

Đã hồng sam phía sau thần minh bị kiềm chế, hồng sam tạm thời không cách nào mượn nhờ đến thần minh lực lượng, hắn nghĩ nhân cơ hội này, cầm xuống đối phương. . .

Kém nhất, cũng muốn làm cho đối phương đánh đổi một số thứ.

Lôi châm thác nước!

Tần Hiểu Phong di hình hoán vị thoát khỏi hồng sam chớp mắt, đại lượng lôi châm đã nhanh chóng hình thành mênh mông trường hà. . .

Hồng sam đột phá hắc ám lồng giam chớp mắt, lập tức bị Bạch Cốt Quân Vương vung ra vòng thủ chi phong lướt qua cổ.

Thần minh hình xăm có chút tỏa sáng, triệt tiêu mấy đạo vòng thủ chi phong.

Xoạt

Lôi châm thác nước khí thế bàng bạc oanh đến hồng sam trước mặt.

Hồng sam mắt lộ ra kinh ngạc, cũng không bối rối.

Thân pháp của nàng tốc độ rất nhanh.

Thân hình nhanh lùi lại, một bên kéo dài khoảng cách, một bên liên tiếp vung ra ba cây đỏ như máu hình thoi tinh đâm.

Bạo

Huyết quang nổ tung.

Khủng bố mênh mông uy năng, nháy mắt phá hủy đi đại lượng lôi châm.

Liên tiếp ba lần bạo phá.

Lôi châm thác nước bị phá!

Tần Hiểu Phong cũng đụng phải dư ba xung kích, không thể không điều động thiên lôi pháp ấn hộ thân, kéo dài khoảng cách.

Bạch Cốt Quân Vương tay cầm cốt kiếm.

Cốt kiếm có chút chấn động.

Gỡ giáp nhẹ âm thuật, đã tích súc lên mười lăm tầng Không Gian Cát Liệt sóng âm, ô khiếu cận thân phóng tới hồng sam.

Hồng sam liếc qua, một tay phất một cái, Bạch Cốt Quân Vương lập tức liền cùng sâu kiến bị vỗ bay ra ngoài, trong hốc mắt linh hồn ánh lửa đều trở nên suy yếu rất nhiều.

"Gỡ giáp nhẹ âm thuật, đây là Cửu Lê nhất tộc chú thuật thủ đoạn, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hồng sam đột nhiên mở miệng nói, đối với Tần Hiểu Phong kêu gọi.

Nàng đột nhiên đối trước mặt cái này Chiến Thần cảnh cường giả thân phận càng ngày càng tò mò.

Đối phương mặc dù lỗ mãng, nhưng một thân chiến lực đích xác không tầm thường.

Dưới trướng vong linh triệu hoán chẳng những có Chiến Thần cảnh tu vi, hơn nữa còn nắm giữ Cửu Lê nhất tộc chú thuật thủ đoạn, bản nhân càng là có cùng chính mình giao phong can đảm cùng năng lực, tuyệt đối không phải nhân vật bình thường.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hồng sam tộc trưởng cao cao tại thượng, tự nhiên sẽ không biết chúng ta loại tiểu nhân vật này thân phận, huống chi, chúng ta thế nhưng là ngươi tiện tay cũng có thể diệt hết sâu kiến, chỉ là ngươi tiện tay luyện đan chế dược thang. . ."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong lại lần nữa triệu hồi ra hung lôi pháp tướng.

Một người nhất pháp giống nhau lúc thi triển thủ đoạn, hai cỗ lôi châm thác nước vây kín thẳng hướng hồng sam.

Hồng sam thân hình nhanh lùi lại. . .

Hai tay tả hữu khai cung, liên tiếp bắn ra đỏ như máu linh tính tinh sứ đâm.

"Tinh bạo!"

Oanh

Đầy trời hồng quang.

Liên tiếp phát sinh kịch liệt nổ tung, liên tiếp đột tiến, nháy mắt phá hủy đi hai đạo lôi châm thác nước.

Hồng sam đã theo giữa hồng quang giết ra, lại lần nữa cận thân Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ung dung di hình hoán vị, dùng hung lôi pháp tướng thay mình tiếp nhận hồng sam tập kích, chính mình lại lần nữa một cái hắc ám lồng giam, giam cầm phong tỏa hồng sam, ngăn cản cái sau đến tiếp sau truy sát.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Hồng sam không hổ là uy tín lâu năm Thần Sứ cảnh tồn tại, thực lực của nàng, tựa hồ còn tại Cửu Lê chi chủ phía trên.

Khó đối phó.

Hồng sam giờ khắc này, cũng đã cảm nhận được, trước mặt mình vị này Chiến Thần cảnh cường giả, mặc dù chỉ có Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thủ đoạn rất không bình thường, linh hoạt di hình hoán vị thủ đoạn phối hợp không gian giam cầm thủ đoạn, lần lượt gián đoạn chính mình truy sát, còn có thể bức bách chính mình đánh trả.

Đây cũng không phải là Chiến Thần cảnh sơ kỳ cấp độ chiến lực.

Trong thời gian ngắn, bắt không được đối phương.

Mắt thấy mình bị kéo đến càng ngày càng lâu, càng ngày càng nhiều dưới trướng đã bị người của đối phương mang đi, hồng sam tóc dài có chút phiêu động, hai mắt tản mát ra nhàn nhạt hồng quang:

"Đã ngươi khăng khăng muốn tìm chết!"

"Bản tọa hôm nay liền để ngươi nhìn xem bản tọa thực lực chân chính, để ngươi chết được nhắm mắt."

Vừa dứt lời, người theo biến mất tại chỗ.

Tần Hiểu Phong con ngươi có chút mở ra, ngay sau đó liền nghe tới thứ gì vỡ vụn thanh âm.

Thiên lôi pháp ấn từng đạo liên tiếp nổ tung.

Hồng sam vậy mà một hơi đột phá chính mình toàn bộ thiên lôi pháp ấn, đồng thời đem chính mình lấp biểu Phệ Kim nha trùng pháp y chấn vỡ.

Ông

Pháp y vỡ vụn chớp mắt, đại lượng Phệ Kim nha trùng bỗng nhiên đối với hồng sam khởi xướng phản kích.

Tần Hiểu Phong thân thể như đạn pháo bắn ngược tiến vào trong đất, hung hăng ném ra một cái sâu xa hố to.

Hồng sam nhìn chăm chú bay lên công kích mình Phệ Kim nha trùng, dừng thân quan sát:

"Thế mà là côn trùng."

"Chỉ là một cái Chiến Thần cảnh, trên thân thủ đoạn không ít."

A

Hồng sam tự nhủ nói đến đây, đột nhiên biến sắc, ngóng nhìn phía dưới hố to: "Thụ ta một kích, ngươi thế mà không chết?"

Hồng sam không dám tin nhìn xem trong hố sâu leo ra người, cùng người không việc gì trôi nổi, mắt lộ ra vẻ chấn động..