Chương 1049: Dao người, không phản đối đi

Chương 1049: Dao người, không phản đối đi

"Hồng sam tộc trưởng, thật sự là nhìn có chút không dậy nổi người a."

"Ngươi bí thuật đã liên tiếp công phá ta hai đạo phòng ngự thủ đoạn, ngươi thế mà còn cảm thấy mình dư lực có thể diệt tại hạ."

"Kẻ khinh nhờn thần, tại các ngươi những người bề trên này trong mắt, cứ như vậy nhỏ yếu không chịu nổi sao?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh vỗ vỗ bụi đất trên người, có chút ít dáng vẻ chật vật, nhưng là trong mắt tia sáng lại là phá lệ sáng tỏ sắc bén.

". . ."

Hồng sam lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng biết, chính mình vừa mới vận dụng bí thuật.

Nàng bí thuật cùng phổ thông bí thuật khác biệt.

Nàng vừa rồi bắt đầu dùng bí thuật, mượn nhờ thần minh lực lượng, tiêu hao thần minh lưu ở trong thân thể mình một sợi linh hồn chi lực, mặc dù chỉ có thể mượn nhờ đến thần minh một phần mười lực lượng, nhưng là cỗ lực lượng này vận dụng được tốt, đủ để trấn áp phá hủy một vị Thần Sứ cảnh tồn tại.

Nếu như không phải vì tốc chiến tốc thắng, xử lý cái này vướng bận gia hỏa, giải cứu chính mình dưới trướng, nàng tuyệt đối sẽ không vận dụng chính mình đòn sát thủ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Có thể diệt sát một vị Thần Sứ cảnh tồn tại bí thuật thủ đoạn, thế mà không cách nào xử lý cái này Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi. . .

Hồng sam trong lòng rung động có thể nghĩ.

Ông

Phệ Kim nha trùng một lần nữa trở về đến Tần Hiểu Phong trên thân, tại hồng sam mắt chú phía dưới, một lần nữa hội tụ bện thành một kiện nhìn qua phi thường phổ thông pháp y.

Màu đen Thần Điều sở chế thức trang phục.  nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Hồng sam ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

"Cửu Tụ chi địa, lúc nào chiêu mộ được nhân vật như ngươi."

Hồng sam biết, mình đã không có cơ hội.

Thực lực của đối phương quá mạnh, quá mức thần bí.

Trừ cường đại hộ thân chú thuật cùng thần kỳ bền bỉ côn trùng, thế mà bản thân còn là cường đại tôi thể người, thân thể bền bỉ đến có thể so với Chiến Thần cảnh pháp khí.

Nhân vật như vậy, tổng hợp chiến lực đã vượt qua Chiến Thần cảnh chín tầng cường giả, thế mà cam tâm vì Cửu Tụ chi địa làm việc.

Tần Hiểu Phong chậm rãi nhìn xem hồng sam, nói:

"Ta chỉ là một vị kẻ khinh nhờn thần mà thôi."

"Hồng sam tộc trưởng."

"Còn không chịu nói ra thân phận chân thật của ngươi sao?"

Hồng sam nhận định, Tần Hiểu Phong nhân vật như vậy không có khả năng bừa bãi vô danh, nhất định là cái nào đó thần quốc hậu duệ.

"Ngươi có thể ngăn lại bản tọa, nhưng là ngươi Liễu Thụ Thần quốc một mạch người, có thể chống đỡ được bản tọa sao?"

Hồng sam chuẩn bị đường cong cứu quốc.

Thân pháp của nàng tốc độ, còn có thể thoát khỏi Tần Hiểu Phong.

Nhưng mà. . .

Mới nói đến nơi đây, lại đột nhiên biến sắc nhìn về phía tả hữu.

Hưu

Vù vù!

Ba đạo thân ảnh, như điện nhanh chóng tới gần, tham gia chiến trường.

Đây là ba cái giống nhau như đúc Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ đuổi tới.

Bốn người bao vây hồng sam.

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta biết, tự mình một người không phải hồng sam tộc trưởng đối thủ, cho nên dao mấy cái huynh đệ tới, hiện tại, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai đi."

". . ."

Hồng sam trong mắt ngưng trọng đã không cách nào che giấu.

Theo những người này trên thân, nàng cảm nhận được giống nhau như đúc linh hồn cường độ, cảm nhận được trên người của đối phương chế thức trang phục toàn bộ đều là từ Phệ Kim nha trùng cấu thành.

Nguy hiểm!

Những người này đều tương đối nguy hiểm!

Hồng sam lập tức từ bỏ tiến công cứu người suy nghĩ, trực tiếp phá vây.

"Còn muốn đi?"

Tần Hiểu Phong đưa tay chính là một cái hắc ám lồng giam.

Ba

Hắc ám lồng giam vừa mới giam cầm hồng sam nữ tử liền bị công phá.

Nhưng hồng sam lập tức ngã vào đến tòa thứ hai hắc ám trong lồng giam mặt, lại lần nữa mất đi phương hướng cảm giác.

Ba

Tòa thứ ba hắc ám lồng giam!

Ba

Tòa thứ tư hắc ám lồng giam.

Hồng sam một trái tim điên cuồng trượt.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, những này cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc phân thân, quả thật cùng giống như Tần Hiểu Phong, có đồng dạng thi pháp năng lực.

Chỉ là một cái hắc ám lồng giam, không ngừng mà thi pháp, liền đã cho nàng mang đến không nhỏ áp lực.

Lúc này, Tần Hiểu Phong đã triệu hồi ra hung lôi pháp tướng.

Bốn cái Tần Hiểu Phong, bốn tôn hung lôi pháp tướng!

Tám tòa hắc ám lồng giam theo thứ tự ra sân, phong tỏa hồng sam.

Hồng sam lập tức sa vào đến tối tăm không mặt trời bên trong.

Đồng thời bắt đầu tiếp nhận liệt không kinh lôi tập kích.

Liệt không kinh lôi phá vỡ không gian, trực tiếp đánh vào hắc ám lồng giam, phong mang thẳng đến hồng sam mặt, đột nhiên lại hung mãnh.

Hồng sam tiện tay ngăn lại Chiến Thần cảnh cấp độ lôi pháp công kích, sắc mặt khó coi.

Từng đạo liệt không kinh lôi tiếp tục không ngừng mà đánh tới.

Bành

Tần Hiểu Phong cường thế áp chế hồng sam thời điểm, Liễu Thụ nhất tộc cảnh nội chiến đấu đã kết thúc bảy tám phần, tất cả Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị toàn bộ cầm xuống.

Tám vị Thần Thuộc cảnh cường giả bỏ chạy trở về.

"Thần tôn! Thuộc hạ bị khốn trụ không cách nào thoát thân."

Hồng sam bị nhốt không cách nào thoát thân, chỉ có thể cùng thần minh cầu cứu.

Kim Đề bên này kỳ thật cũng đã bắt đầu phân tâm.

Ngay từ đầu mặc dù hoàn toàn là áp chế Liễu Thụ, Thanh Xà hai vị thần minh đang đánh, nhưng là từ trước đó không lâu, lại đột nhiên cảm thấy được chính mình Thần Thuộc cảnh tín đồ vậy mà vẫn lạc một vị.

Cuồng Phong nhất tộc bất luận một vị nào Thần Thuộc cảnh tín đồ đều là phi thường trân quý.

Kim Đề không có khả năng không thèm để ý.

Nó thoáng phân tâm cảm giác một chút, tức giận phát hiện, vị này tín đồ vậy mà là tại chính mình thần quốc cảnh nội bị giết, mà lại hắn thân phận là tới gần Mạc Bắc nhất tộc quân phòng thủ thống lĩnh một trong.

Mạc Bắc nhất tộc không giảng võ đức? !

Kim Đề không có cách nào giáng lâm đi qua, cũng vô pháp cảm thấy được hung thủ là ai.

Bởi vì chuyện bên này càng trọng yếu hơn.

Đúng lúc này, lại một vị Thần Thuộc cảnh cường giả vẫn lạc. . .

Đồng dạng là quân phòng thủ thống lĩnh.

"Đáng chết!"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Kim Đề dị thường phẫn nộ, ngay lập tức hỏi thăm một vị khác Thần Sứ cảnh tồn tại.

Đúng lúc này.

Tại Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội Thần Thuộc cảnh cường giả liên tiếp vẫn lạc.

Kim Đề tâm, lập tức liền loạn.

Thần Thuộc cảnh tín đồ hao tổn quá nhiều.

Thần quốc nội tình bị dao động!

Thế cục rất không ổn!

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, tộc trưởng hồng sam truyền đến tin tức, nàng bên này gặp được khốn cảnh, bị cuốn lấy. . .

Thần minh Kim Đề tâm tình càng thêm hỏng bét, biết tiếp tục dây dưa tiếp, Cuồng Phong nhất tộc khẳng định phải ra đại sự.

Rút

Nhất định phải rút!

Thần minh Kim Đề đã vô tâm tiếp tục chiến đấu.

Cảm thấy được hồng sam vị trí phương vị, lập tức mang Liễu Thụ, Thanh Xà hai vị thần minh, đem thần minh chiến trường hướng hồng sam vị trí đi tới gần.

Thần minh giao phong tạo thành động tĩnh, lập tức gây nên Tần Hiểu Phong cảnh giác.

Thích

Có thần minh bảo bọc chính là tốt.

Hôm nay muốn cầm xuống hồng sam, hiển nhiên là không thể.

Tần Hiểu Phong không dám khinh thường đi đứng trước thần minh Kim Đề, loại này tồn tại thân pháp tốc độ cùng linh hồn cường độ thật đáng sợ, một ánh mắt, tất cả thân ngoại hóa thân toàn bộ triệt thoái phía sau, nhanh chóng rời đi.

Đơn độc lưu lại bốn tôn hung lôi pháp lần lượt tục dùng hắc ám lồng giam khống chế giam cầm hồng sam.

Mấy tức về sau.

Hung lôi pháp tướng bị Kim Đề khóa chặt phá hủy.

Hồng sam thoát khốn mà ra.

Hồng sam thoát khốn ngay lập tức chính là tìm kiếm Tần Hiểu Phong hạ xuống: "Thần tôn! Hỗ trợ bắt được một cái kẻ khinh nhờn thần! Chiến Thần cảnh tu vi! Người này rất nguy hiểm! Nhất định phải diệt trừ!"

"Không có thời gian."

Kim Đề một thanh nâng lên hồng sam, xoay người rời đi: "Liễu Thụ, Thanh Xà đều tại, lại mang xuống, ngươi sẽ chết!"

Liễu Thụ, Thanh Xà quả nhiên đã đuổi tới.

Một tôn to lớn Liễu Thụ, hắt vẫy ra ngàn vạn cành, hướng cái này cướp bắn mà đến;

Thanh Xà ánh mắt kia, để hồng sam đầy người hàn ý.

Kim Đề lại cáo tri nói: "Mạc Bắc nhất tộc biên cảnh xảy ra chuyện, chúng ta đã gãy ba vị quân phòng thủ thống lĩnh! Nếu ngươi không đi, thần quốc nội tình muốn bị công phá."

". . ."

Hồng sam mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

"Làm sao lại như vậy? !".