Chương 1050: Thế cục mất khống chế, loạn

Chương 1050: Thế cục mất khống chế, loạn

Kim Đề mang hồng sam nhanh chóng rút về Cuồng Phong nhất tộc.

Đến tận đây, Cuồng Phong nhất tộc nhằm vào Liễu Thụ, Thanh Xà thần quốc xâm lấn hành động, im bặt mà dừng.

Cuồng Phong nhất tộc thần quốc nội tình cũng bị thương nặng.

Trừ tại Liễu Thụ Thần quốc, Thanh Xà thần quốc cảnh nội bỏ xuống hơn bốn trăm vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, còn gãy sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả. . . Tăng thêm Mạc Bắc nhất tộc trên phòng tuyến ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả, trong vòng một ngày vẫn lạc chín vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Cuồng Phong nhất tộc tao ngộ gần ngàn năm đến đến nay lớn nhất tổn thất.

Khó trách Kim Đề cũng không quay đầu lại rút về thần quốc.

Hồng sam cũng không dám lại gây sự với Tần Hiểu Phong.

Tình huống rõ ràng đã rất không ổn!

Lại mang xuống. . .

Cuồng Phong nhất tộc có thần quốc sụp đổ nguy hiểm!

Lần này các đại thần quốc lâm thời hứa hẹn, cùng một chỗ vây công Cửu Tụ chi địa, không nghĩ tới, thế công vừa mới triển khai, ngay tại trong thời gian ngắn hao tổn rơi một đám người viên.

Thế cục đã hoàn toàn mất khống chế!

Kim Đề cùng hồng sam đều biết, khẳng định là phát sinh không muốn người biết biến cố.

Có người trong bóng tối nhằm vào Cuồng Phong nhất tộc.

Hiện tại Cuồng Phong nhất tộc, nhất định phải bứt ra tự vệ.

Bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng, là ai trong bóng tối bắn lén.

Là Mạc Bắc nhất tộc, còn là Cửu Lê nhất tộc bên kia có hai lòng?

Còn là nói. . .

Âm Cùng nhất tộc tham gia.

Mặc kệ là loại nào, thần quốc nội tình một khi bị dao động đến hung ác, Cuồng Phong nhất tộc liền có khả năng không gánh nổi.

Kim Đề cùng hồng sam trở về tới chính mình thần quốc ngay lập tức, liền chất vấn Cửu Lê nhất tộc cùng Mạc Bắc nhất tộc thần minh:

"Sa trùng, vì sao đâm lưng ta Cuồng Phong nhất tộc?"

"Ngươi đây là đứng đến Âm Cùng nhất tộc bên kia?"

". . ."

Mạc Bắc nhất tộc thần minh sa trùng bị chất vấn đến mười phần ủy khuất:

"Ta lúc nào đâm lưng các ngươi?"

"Nói cái gì nói nhảm?"

Kim Đề cực độ phẫn nộ:

"Ta Tây cảnh quân phòng thủ thống lĩnh liên tiếp vẫn lạc ba người, ngươi dám nói không phải ngươi làm? Tại đại quân chúng ta tiến công Liễu Thụ, Thanh Xà nhất tộc thời điểm đâm lưng chúng ta, ta Cuồng Phong nhất tộc lần này gãy mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, sa trùng, chuyện này tốt nhất không liên hệ gì tới ngươi, nếu không ta liều mạng thần khu bị hao tổn, nhất định diệt ngươi sa trùng nhất tộc!"

". . ."

Sa trùng nghe nói cuồng phong một tôn tổn thất thảm trọng như vậy, mắt lộ ra kinh sợ:

"Lúc này mới bao lâu, chết rất nhiều người? Cửu Dạ bên kia nghe nói cũng gặp phải phiền toái lớn, gãy mấy trăm hào người, sẽ không phải thật là Âm Cùng nhất tộc xuất thủ a?"

". . ."

Kim Đề sững sờ.

"Cửu Dạ? Các ngươi tiến công cũng thất bại rồi?"

Cửu Dạ nguyên bản tâm tình nặng nề đến không biết làm sao mở miệng, lẳng lặng nghe hai vị thần minh trò chuyện, biết được Kim Đề tình huống bên kia, ngược lại như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Đừng đề cập."

"Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong thế mà là trước kia kẻ khinh nhờn thần tổ chức người, trong tay bọn họ nắm giữ lấy một loại quỷ dị hồ điệp, có thể thả ra tuỳ tiện chế phục Thần Bộc cảnh chiến sĩ kịch độc, ta người, ở trên chiến trường toàn bộ trúng chiêu, Thần Bộc cảnh đều không ngoại lệ, toàn bộ gãy tại Cự Tê thần quốc."

Cửu Dạ ngữ khí rất hạ.

Lúc này đến phiên Kim Đề ngoài ý muốn cùng như trút được gánh nặng.

Nó vốn là lo lắng Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc ở lưng đâm chính mình.

Chính mình thần quốc bị thương nặng, Mạc Bắc cùng Cửu Lê liền có ưu thế thật lớn, có thể tùy thời cường công chính mình thần quốc, nhưng là hiện tại xem ra, Cửu Lê nhất tộc cũng gặp khó.

Kia liền không tồn tại phương diện này nguy hiểm.

"Kim Lão nhất tộc đâu?"

"Kim Lão nhất tộc chiến trường tại Huyết Tinh nhất tộc thần quốc cảnh nội, hẳn là còn không có xuất động dưới trướng nhân mã."

"Cảnh cáo Kim Lão, Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà đã rảnh tay."

Kim Đề cảnh báo Kim Lão.

"Còn có."

Cửu Dạ bổ sung kêu gọi: "Kẻ khinh nhờn thần tổ chức rất có thể cũng là Âm Cùng nhất tộc nâng đỡ, để nó ngàn vạn coi chừng."

Giữa thần minh giao lưu liền rất đơn giản, cách mấy chục vạn dặm, hơn trăm vạn dặm, đều có biện pháp đem thanh âm của mình truyền tới.

Kim Lão đang cùng Ngô Công, cự lộc, Thực Nhân hoa thân nhau.

Nghe nói Kim Đề, Cửu Dạ toàn bộ lui ra khỏi chiến trường, đồng thời dưới trướng tổn thất nặng nề, sắc mặt trở nên khó coi.

Thiếu cái này hai đại thần minh kiềm chế, 12 thần minh áp lực giảm nhiều, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa đứng vững gót chân.

Thế cục muốn biến a!

Kim Lão là cùng cuồng phong, Cửu Lê nhất tộc ngang vai ngang vế cường đại thần minh, nhưng là bây giờ nhìn thấy hai vị này đều bị thiệt lớn, rời khỏi thần chiến, tự nhiên cũng là trở nên cảnh giác lên, không nghĩ bước hai cái vị này theo gót.

Mà lại. . .

Đã lần này thần chiến phía sau đã xuất hiện Âm Cùng nhất tộc thân ảnh, vậy thì càng nguy hiểm.

Kim Lão đã bắt đầu sinh thoái ý.

Không cần thiết vì huyết tinh thần quốc đem chính mình thần quốc góp đi vào.

Huyết tinh cũng nhanh chóng cảm thấy được Kim Lão biến hóa bên này.

Tâm tình của nó cũng đang phát sinh biến hóa.

Bởi vì nó thần quốc diện tích vốn cũng không phải là rất lớn, tại mấy vị thần minh giao phong phía dưới, thần quốc tế đàn từng tòa sụp đổ, cơ hồ tất cả thành trì đều đã tại trong dư âm bị phá hủy.

Ngàn tỉ con dân chết bất đắc kỳ tử.

Vạn dặm cương vực biến thành địa ngục.

Huyết tinh cảm thấy được mình đã không chiếm được thần quốc tín đồ tẩm bổ, không cách nào khôi phục lại thần lực của mình.

Loại thời điểm này tiếp tục mang xuống, thần minh khí tức sẽ bị tiêu hao đến càng ngày càng nghiêm trọng, thực lực tu vi đều muốn thẳng tắp bị hao tổn, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm.

"Kim Lão."

"Như là đã chuyện không làm được, chúng ta rút đi."

"Thần quốc đã hủy, ta cũng không có tiếp tục lưu lại cần thiết."

Huyết tinh bắt đầu sinh thoái ý.

Kim Lão có thể lý giải huyết tinh ý nghĩ.

Mất đi thần quốc, mất đi tất cả thần quốc tín đồ, huyết tinh hiện tại duy nhất ý nghĩ hẳn là bảo vệ chính nó, bảo vệ thần khu, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

"Tốt a."

"Ngươi nếu là không ngại, có thể đến ta thần quốc tị nạn."

Huyết tinh lắc đầu.

Kim Lão quá mạnh.

Lưu tại Kim Lão thần quốc, nó lo lắng bị Kim Lão nuốt đến xương vụn đều không thừa.

"Ta muốn đi tìm địa phương trùng kiến thần quốc, không có thần quốc, lực lượng của ta tiêu hao một điểm liền hao tổn có chút. . . Chờ sau này có cơ hội, lại tìm Cửu Tụ chi địa phiền phức, nhất định phải làm cho bọn chúng nợ máu trả bằng máu!" Huyết tinh nghiến răng nghiến lợi.

Đối diện mấy vị thần minh, đều có thể cảm nhận được huyết tinh khắc cốt minh tâm cừu hận ánh mắt.

Bọn chúng có chút chột dạ.

Nhất là Ngô Công, cự lộc.

Lần này bọn chúng chủ động xâm lấn huyết tinh thần quốc, đích thật là vì phát triển thần quốc lãnh địa, đồng thời cướp đoạt càng nhiều kẻ khinh nhờn thần, làm chính mình thần quốc con dân.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, tại huyết tinh thần quốc vấp phải trắc trở, đem một chuyện đơn giản làm đến không thể vãn hồi.

Bây giờ dẫn tới xung quanh các đại thần quốc thần minh cùng nhau phản kích, chủ động tiến công Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc.

Bây giờ!

Huyết Tinh nhất tộc thần quốc bị đánh nát, tối thiểu 10 tỷ quy mô thần quốc con dân toàn bộ vẫn diệt.

Hỏa Dương, lam tước chờ tứ đại thần quốc đều lọt vào xâm lấn, đồng thời tổn thất nặng nề.

Lần này chủ công mấy vị thần minh, cũng bởi vì đối mặt Kim Lão, huyết tinh toàn lực phản công, tại đối phương thần quốc cảnh nội tác chiến, dẫn đến chính mình thần minh khí tức không ngừng bị tiêu hao. . .

Điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Mấy vị thần minh đều đã mười phần hối hận.

Thế cục mất khống chế!

Nếu như bởi vì bọn hắn hành động, dẫn đến Cửu Tụ chi địa lúc đầu không sai cục diện một đi không trở lại, thậm chí bị xung quanh thần minh công phá bọn hắn liên minh, mang đến tổn thất thật lớn, bọn chúng hành động lần này đem biến thành một chuyện cười.

Thậm chí sẽ dẫn tới Âm Cùng nhất tộc bất mãn..