Chương 1051: Báo cáo, thần tôn

Chương 1051: Báo cáo, thần tôn

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Áo bào trắng đại thần tôn, ngay tại trong điện đường tu luyện, tích súc chính mình thần minh chi lực, đột nhiên hư không truyền đến một chút gợn sóng, chỉ thấy quanh người hắn thần lực ba động cấp tốc thu liễm, mở miệng nói nói:

"Vào đi."

Vừa dứt lời, đại điện bên ngoài bước nhanh đi tới một vị áo bào đen người, cúi người nửa quỳ trên mặt đất:

"Đại thần tôn!"

"Cửu Tụ chi địa, xảy ra chuyện."

Thần minh điện đường bên trong, bầu không khí có chút ngưng trệ.

"Nói đi, đã xảy ra biến cố gì, để ngươi vội vàng hấp tấp."

Đại thần tôn vừa rồi cảm ứng một chút, Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh cũng còn khoẻ mạnh, cái này liền mang ý nghĩa Cửu Tụ chi địa tình thế không có đến mức không thể vãn hồi.

Áo bào đen người ngữ khí thâm trầm ngưng trọng, cấp tốc bẩm báo:

"Thuộc hạ biết sai, nhưng lần này đích thật là ra tương đối đại biến cố. . . Hỏa Dương, lam tước, Băng Điêu, Kim Chuẩn thần quốc lọt vào liền nhau thần quốc xâm lấn, trước mắt thần quốc tử thương thảm trọng, liền ngay cả thần quốc tế đàn cùng thành trì, đều đã bị phá hủy."

". . ."

Đại thần tôn khẽ nhíu mày.

Thần quốc bị xâm lấn.

Mà lại là bốn tòa thần quốc cùng nhau xuất hiện to lớn biến cố.

Tất có nguyên do.

"Chuyện gì xảy ra?"

Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Trước đó không lâu, Cửu Tụ chi địa diệt sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc, 12 vị thần minh tu vi nội tình đều có tăng lên, thần quốc cũng thu nạp đến đại lượng kẻ khinh nhờn thần, thu hoạch đại lượng tài nguyên, để thần quốc nội tình thực lực trước thời hạn được đến củng cố, hắn còn một trận phi thường vui mừng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện biến cố, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Đại thần tôn vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Mặc dù thần minh không có xảy ra chuyện, nhưng thần quốc bị xâm lấn, tử thương thảm trọng, đối với đến tiếp sau Cửu Tụ chi địa phát triển, cũng là không nhỏ trở ngại, không coi là chuyện nhỏ.

Khó trách người phía dưới vội vàng hấp tấp cấp báo cầu kiến.

"Nói rõ chi tiết tới nghe một chút."

Đại thần tôn ra lệnh một tiếng, áo bào đen người lúc này mới trật tự rõ ràng đem chính mình tìm hiểu đến tin tức một năm một mười bày ra bẩm báo đi ra:

"Là dạng này."

"Thuộc hạ đã cẩn thận tìm hiểu qua, hiểu rõ đến sự tình nguyên do từ đầu đến cuối."

"Việc này bởi vì ong vàng, Ngô Công, cự lộc, Vân Điểu, Thực Nhân hoa cái này ngũ đại thần quốc chủ động xâm lấn Huyết Tinh nhất tộc bắt đầu. . ."

Áo bào đen người tận lực dùng phi thường ngắn gọn lời nói, đem trong đó chi tiết cùng điểm mấu chốt minh đi ra.

Đại thần tôn nghe tới Huyết Tinh nhất tộc bị xâm lấn về sau, tại chỗ kêu gọi nước láng giềng thần minh Kim Lão, đồng thời kích động Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' Cuồng Phong nhất tộc thần minh 'Kim Đề' đồng thời xuất thủ phản kích, cách không càng là dẫn tới phía tây mấy cái thần quốc thần minh bỏ đá xuống giếng.

Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc nháy mắt thần hồn nát thần tính, trở thành chúng mũi tên chi.

Đại thần tôn cái kia bao phủ tại dưới áo choàng sắc mặt rõ ràng trở nên ngưng trệ, trong điện bầu không khí càng ngày càng nặng nề, mây đen bao phủ, mơ hồ có thể nghe thấy lôi minh.

"Một đám phế vật!"

"Bản tôn chỉ là để bọn hắn thật tốt củng cố Cửu Tụ chi địa, dần dần lớn mạnh, cho chúng ta kiềm chế xung quanh các đại thần quốc chư vị thần minh. . . Bọn chúng ngược lại tốt, nếm đến thần minh thân thể ngon ngọt về sau, cái này liền không kịp chờ đợi khai cương thác thổ, chuẩn bị muốn dùng bọn chúng điểm kia thô thiển nội tình đi xâm lấn chung quanh thần quốc."

"Bọn hắn cho rằng chính mình là ai?"

Đại thần tôn ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là trong lời nói còn là lộ ra tức giận.

"Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong tứ đại thần quốc thần minh nguyên bản liền có hiềm khích, lần này thế mà dứt bỏ thành kiến, liên thủ đối phó Cửu Tụ chi địa, hừ! Còn tốt Cự Tê ngăn cản Cửu Lê nhất tộc xâm lấn, Liễu Thụ nhất tộc ngăn cản Cuồng Phong nhất tộc xâm lấn, nếu không Cửu Tụ chi địa hôm nay liền sẽ bị chư vị thần minh đánh thành cái sàng."

Áo bào đen người cúi đầu, cung kính đáp lời, phụ họa nói:

"Thần tôn minh giám, lần này, tình thế không có chuyển tiếp đột ngột, đích thật là bởi vì Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc đứng vững hai đại thần quốc áp lực thật lớn, đánh lui cái này hai đại thần quốc xâm lấn, nếu không, hậu quả quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

"Bất quá. . ."

Đại thần tôn thanh tuyến có chút kéo dài, nói:

"Cự Tê nhất tộc chỉ là điểm kia nội tình, là làm sao ngăn lại Cửu Lê nhất tộc?"

"Còn có Liễu Thụ nhất tộc, thần minh thực lực yếu ớt, thần quốc cảnh nội không có mấy cái Chiến Thần cảnh tu vi, lại có có thể đánh lui Cuồng Phong nhất tộc xâm lấn?"

Đại thần tôn bén nhạy nhìn rõ đến, ở trong đó có kỳ quặc.

Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc, không nên gánh vác được hai đại thần quốc xâm lấn.

Áo bào đen người chắp tay, nói:

"Thuộc hạ trước mắt còn không biết ở trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Cự Tê cùng ong vàng, đích thật là cùng nhau ngăn cản thần minh Cửu Dạ j tiến công. . . Mà thần minh Kim Đề, cũng là bị Liễu Thụ, Thanh Xà đánh lui không giả."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Bất quá 12 vị thần minh tình huống trước mắt đều tương đối hỏng bét, giai đoạn trước theo sói tuyết, Bán Khôi thần khu bên trong cướp đoạt thần minh lực lượng nội tình, lần này đều cho chúng nó tiêu hao đến bảy tám phần, nhất là lần này phát động xâm lấn năm vị thần minh, thần minh nội tình tiêu hao đến nghiêm trọng, thực lực sợ sẽ có trượt."

Hừ

Đại thần tôn hừ lạnh một tiếng:

"Chỉ là một điểm ít ỏi nội tình, còn dám xâm lấn cái khác thần quốc! Một đám phế vật!"

Lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là Cự Tê, Liễu Thụ hai cái thần quốc có thể đứng vững áp lực, ngăn cơn sóng dữ, làm thưởng! Ngươi liên hệ Cự Tê, Liễu Thụ bọn họ hai vị, hỏi rõ ràng bọn hắn đánh lui hai đại thần quốc toàn bộ quá trình chi tiết. . . Thưởng công phạt tội, đây là chúng ta Âm Cùng nhất tộc quy tắc, nhất định phải để mấy cái kia phế vật nhận biết rõ ràng điểm này, đồng thời, cũng nên để Cửu Tụ chi địa 12 thần minh có một vị dê đầu đàn."

Đại thần tôn có ý riêng.

Áo bào đen người cung kính lĩnh mệnh:

"Vâng, thuộc hạ cái này liền liên hệ."

Áo bào đen người lui ra về sau, đại thần tôn vẫn chưa một lần nữa bế quan tu luyện, mà là trầm mặc ngồi một hồi, sau đó cách không liên hệ mấy vị Cửu Tụ chi địa thần minh.

Phía dưới người nói không sai.

Cự lộc, Vân Điểu, Ngô Công, Thực Nhân hoa thần minh chi lực tổn thương đến tương đối nghiêm trọng, cùng huyết tinh, Kim Lão một phen ác chiến, không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, trước đó theo sói tuyết, Bán Khôi trên thân hấp thu thần minh lực lượng đã toàn bộ hao tổn ra ngoài, đã rời khỏi Huyết Tinh nhất tộc địa giới.

Đại thần tôn lại xem xét Hỏa Dương, Băng Điêu chờ bốn vị bị xâm lấn thần quốc thần minh tình huống.

Tình huống của bọn nó cũng rất tồi tệ.

Mặc dù đối mặt thần minh thực lực không bằng Kim Lão, Cửu Dạ, cuồng phong, nhưng mỗi một vị nội tình đều mạnh hơn bọn chúng. . .

Tại thần minh tế đàn bị phá hủy về sau, bọn chúng bốn vị thần minh đứng trước thần minh tín đồ đại lượng tử vong, không cách nào hữu hiệu hấp thu thần minh lực lượng tình cảnh, giao phong sau một thời gian ngắn, nhao nhao bị thương, nếu như không phải là bởi vì phía đông bốn vị thần minh Kim Lão, huyết tinh, Cửu Dạ, Kim Đề toàn bộ rút đi, Cửu Tụ chi địa thần minh rất có thể gấp rút tiếp viện phản kích, bốn vị thần minh cũng sẽ không lập tức rút đi.

". . ."

Trước mắt cũng chỉ có Cự Tê, Liễu Thụ hai vị thần minh là bởi vì tại chính mình thần quốc cảnh nội tác chiến, đồng thời không có bị lan đến gần thần quốc nội địa đại lượng thành trì, trước mắt thần minh cảnh giới coi như vững chắc, thần quốc coi như vững chắc.

Đây cũng là duy nhất đáng giá hắn cảm thấy vui mừng địa phương.

Khi hiểu được 12 thần quốc cùng 12 thần minh tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, đại thần tôn thân thể có chút ngửa ra sau, lâm vào thật sâu trầm tư..