Chương 1052: Tần Hiểu Phong ra vòng

Chương 1052: Tần Hiểu Phong ra vòng

Thần minh điện đường, hoàn toàn yên tĩnh.

Áo bào đen người rất nhanh một lần nữa trở lại trên đại điện, cung kính hành lễ về sau, ngồi đối diện ở trên thủ vị trí nghiễm nhiên thiên địa chi chủ đại thần tôn bẩm báo chính mình hiểu rõ đến nội tình:

"Đại thần tôn!"

"Thuộc hạ đã liên hệ Cự Tê nhất tộc, Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng, hiểu rõ đến bên kia thần chiến trong lúc đó phát sinh hết thảy."

"Nói nghe một chút."

Đại thần tôn thân thể có chút nhấc bỗng nhúc nhích.

Hắn đối với cái này hai đại thần quốc đánh lui Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc thế công, vẫn tương đối hiếu kì.

"Đại thần tôn."

"Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, thân phận giống như có một chút không đơn giản."

Áo bào đen người nói lời kinh người:

"Cửu Lê nhất tộc xâm lấn, xuất động vượt qua 500 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, từ hơn mười vị Thần Thuộc cảnh cường giả dẫn đội, lúc đầu hoàn toàn có thể quét ngang Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, nhưng lại tại vượt biên về sau, ngay lập tức lọt vào Cự Tê nhất tộc trí mạng phản kích, 500 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, toàn quân bị diệt, trong đó tám thành trở lên nhân viên bị bắt làm tù binh."

"Cái gì?"

Đại thần tôn nghe tới một câu cuối cùng thời điểm, rốt cục nhịn không được, cảm xúc xuất hiện ba động.

Từ khi trở thành thần minh đến nay, hắn đã sẽ rất ít xuất hiện kịch liệt tâm tình chập chờn, nhất là bởi vì thần minh phía dưới sâu kiến.

"Hơn bốn trăm người bị bắt sống?"

Đại thần tôn rất rõ ràng, muốn bắt sống hơn bốn trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nhất định phải có tính nghiền ép ưu thế, thí dụ như, xuất động mấy trăm Chiến Thần cảnh hoặc là Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả.

Cự Tê nhất tộc. . .

Một cái mới lập thần quốc, hiển nhiên không có một phần mười thậm chí 1% nội tình.

Nghe, giống như là thiên phương dạ đàm.

Nhưng đại thần tôn tin tưởng, dưới tay mình người tuyệt đối không dám cùng chính mình hồ ngôn loạn ngữ, Cự Tê nhất tộc người, cũng không sẽ dám lừa gạt Âm Cùng nhất tộc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cẩn thận nói đến!"

Đại thần tôn đến hào hứng.

Áo bào đen người đã sớm chuẩn bị, chậm rãi mà nói đem chính mình hiểu rõ đến tình huống toàn bộ đỡ ra:

"Nghe nói, lần chiến đấu này hoàn toàn là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong chỉ huy, hắn tại thần quốc biên cảnh cảnh nội chuẩn bị một loại không khác biệt mê huyễn thủ đoạn, phạm vi bao trùm rất rộng, đồng thời phi thường cường liệt mãnh liệt. . . Tại thần quốc nhiều mặt lọt vào xâm lấn thời điểm, hắn không khác biệt khởi động thủ đoạn này, đem chính mình dưới trướng nhân mã cùng địch nhân toàn bộ mê choáng, chỉ có dẫn đội Thần Thuộc cảnh cường giả ngoại lệ."

"Đồng quy vu tận?"

"Tìm đường sống trong chỗ chết?"

Đại thần tôn ngữ khí mang một chút suy tư cùng ngạc nhiên: "Lấy Cự Tê nhất tộc nội tình, muốn ngăn cản Cửu Lê nhất tộc loại này cường địch xâm lấn, đích xác cần mở ra lối riêng, dùng một chút ngoài dự liệu phương thức cực đoan."

"Dùng độc. . ."

"Ngược lại là có chút ý tứ."

"Nhưng là loại thủ đoạn này, nhưng chỉ lần này thôi, về sau, chỉ sợ cũng không phát huy được tác dụng."

Đại thần tôn thấy rất thấu triệt.

Cửu Lê nhất tộc ở trong tay của Tần Hiểu Phong ăn thiệt thòi lớn như thế, về sau đều sẽ gấp rút đề phòng, sẽ không lại cho đối phương cơ hội dùng độc.

Bất quá. . .

"Hừ hừ."

"Cửu Lê nhất tộc lần này hao tổn 500 cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đã dao động thần quốc nội tình, nghiêm trọng xung kích đến thần minh tín đồ quy mô, ảnh hưởng Cửu Dạ ngày sau tốc độ tu luyện, trong thời gian ngắn, đã không có khả năng tái phát động đối với Cự Tê nhất tộc chiến đấu."

"Tần Hiểu Phong thủ đoạn này, cũng coi là cứu vãn Cự Tê nhất tộc, vì chính mình thần quốc tranh thủ đến một chút hi vọng sống! Làm thưởng!"

Đại thần tôn nói đến đây, trong lời nói nhiều một chút khen ngợi.

Đây là hôm nay hắn nghe tới tin tức tốt duy nhất.

"Tần Hiểu Phong loại nhân tài này, nhất định phải thật tốt bồi dưỡng, ta nhớ được, hắn tựa như là có thành thần tiềm chất. . . An bài xong xuôi, đưa 20 kiện thiên tài địa bảo, mười viên 《 Huyết Hồn đan 》 hiệp trợ hắn tu luyện, tranh thủ để hắn mau chóng tại Chiến Thần cảnh đứng vững gót chân."

Đại thần tôn vừa ra tay chính là đại lượng tài nguyên.

"Chờ một chút."

"Trong tay hắn hiện tại có không ít Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hỏi một chút hắn, nhóm này tài nguyên xuất thủ hay không, chúng ta cân nhắc giá cao mua lại. . . Để hắn đừng đem người thả lại Cửu Lê."

Đại thần tôn biết, nhóm người này quy mô quá lớn, mười phần trọng yếu, Cửu Dạ không có khả năng dễ dàng buông tha, Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng tất nhiên sẽ lập tức cùng Cự Tê nhất tộc đàm phán, trả giá đắt đem tù binh giao dịch trở về.

"Thuộc hạ quay đầu lập tức liên hệ."

Áo bào đen người đáp ứng.

Đại thần tôn ngẩng đầu, tiếp tục nói:

"Liễu Thụ Thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, nghe nói là con trai của Tần Hiểu Phong, nghĩ đến bọn hắn đánh lui Cuồng Phong nhất tộc thủ đoạn, hẳn là cùng Tần Hiểu Phong không có sai biệt?"

"Đúng vậy, đại thần tôn minh giám."

Áo bào đen người gật đầu nói:

"Cuồng Phong nhất tộc thủ đoạn, cùng Cự Tê nhất tộc là giống nhau, đại bộ phận nhân mã bị bắt sống, Cuồng Phong nhất tộc lần này tổn thất to lớn, cùng Cửu Lê nhất tộc, mất đi tiếp tục xâm lấn năng lực."

"Đúng rồi, đại thần tôn."

"Đáng lưu ý chính là, Tần Hiểu Phong người này tại đánh lui nhóm nhân mã này về sau, Cửu Lê nhất tộc Cửu Lê chi chủ tự mình nhập cảnh, ý đồ cứu viện, nhưng là bị Tần Hiểu Phong đơn thương độc mã chặn lại, song phương qua rất nhiều chiêu, cuối cùng mới bởi vì Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng xuất hiện, không thể không rút đi."

Ừm

Đại thần tôn mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn rất kinh ngạc!

Tại trên người một người, vậy mà hai lần xuất hiện tâm tình chập chờn.

"Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi, có thể cùng Thần Sứ cảnh trung kỳ Cửu Lê chi chủ đánh cho có đến có về? Cái này liền thật không đơn giản."

"Xem ra, còn là cái soái tài."

Đại thần tôn nói:

"Cự Tê vận khí không tệ, nhặt được bảo bối."

"Còn lại cho rằng, là Nữ Thần may mắn đứng tại chúng ta Âm Cùng nhất tộc bên này, đứng tại đại thần tôn bên này, nếu không, Cửu Tụ chi địa kế hoạch đã xuất hiện chỗ sơ suất, chúng ta không thể không một lần nữa bố trí. . ." Áo bào đen người đưa lên nịnh nọt lời nói.

Đại thần tôn vẫn chưa để ý, hơi suy nghĩ một chút, làm ra quyết đoán:

"Đã hai đại thần quốc nhân mã đều tại Tần Hiểu Phong phụ tử trong tay, lập tức an bài Bạch lão, để hắn khởi hành đi một chuyến Cự Tê thành, cùng Tần Hiểu Phong phụ tử gặp mặt, mau chóng đem trong tay bọn họ Thần Bộc cảnh chiến sĩ cầm xuống."

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, bồi dưỡng một nhóm Thần Bộc cảnh chiến sĩ không dễ dàng, chỉ cần đem nhóm người này cầm xuống, hai đại thần quốc thực lực rút lại, hai vị thần minh tiến độ tu luyện cũng đem bị hạn chế, về sau đối phó, liền lại càng dễ."

Đại thần tôn vươn người đứng dậy, nói:

"Cho Tần Hiểu Phong ban thưởng, cũng cho con trai của hắn chuẩn bị một phần, để hai vị tộc trưởng lấy bọn hắn thần quốc danh nghĩa ban thưởng, nhưng nhất định phải chờ Bạch lão đạo trường thời điểm tiến hành."

Áo bào đen người lập tức rõ ràng:

Lấy Tần Hiểu Phong phụ tử thông minh tài trí, tất nhiên biết tất cả những thứ này phía sau đều là Âm Cùng nhất tộc ban thưởng.

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Áo bào đen người quay người rời đi thần minh điện đường.

Trong điện lại chỉ còn lại đại thần tôn một người.

Đại thần tôn trong miệng có chút thì thầm:

"Nữ Thần may mắn, có lẽ quả nhiên là đứng tại chúng ta Âm Cùng nhất tộc bên này. . ."

"Cửu Tụ chi địa lần này gặp dữ hóa lành, có lẽ, cũng không hoàn toàn là một chuyện xấu."

"Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc thực lực bị suy yếu, bên này tam đại thần quốc, coi như trở nên dễ dàng đối phó. . ."

"Bất quá. . ."

"Còn là đợi thêm một chút."

"Chúng ta Âm Cùng nhất tộc, vẫn không thể đi đến trước sân khấu tự mình xuất thủ."

"Huyết Tinh nhất tộc diệt vong về sau, Cửu Tụ chi địa xung quanh cục diện bế tắc, cũng coi là bị đánh vỡ. . . Muốn hay không, nhân cơ hội này, lại cho bọn hắn thêm một mồi lửa.".