Chương 1053: Thương đội lại đến

Chương 1053: Thương đội lại đến

Cự Tê thành

Tần Hiểu Phong theo Liễu Thụ Thần quốc sau khi quay về, hắn đem bên kia tù binh toàn bộ mang đi qua.

Trong tay hắn hiện tại nắm bắt rất nhiều người.

Hơn một trăm cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể, hơn tám trăm cái Thần Bộc cảnh tù binh, ngoài ra còn có bảy vị Thần Thuộc cảnh cường giả thi thể.

Theo những người này trên thân, vơ vét đến vạn năm linh dược, thiên tài địa bảo các loại đan dược cùng pháp khí, nhiều đến để nhìn quen việc đời Tần Hiểu Phong đều có chút hoa mắt.

Một trận chiến này, trực tiếp đem hắn cho đánh phục.

Mặc dù bại lộ một vài thứ, nhưng thu hoạch chi lớn, để Mạc Tâm Viêm đều mười phần nóng mắt, các loại ao ước.

Thượng giới chiến lợi phẩm, cũng là không cần nộp lên trên.

Nhất là Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực đã đạt tới có thể so sánh Thần Sứ cảnh tồn tại, cái này khiến hắn càng thêm không dám ngấp nghé Tần Hiểu Phong trong tay tài nguyên.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn báo cáo thần minh, ban thưởng Tần Hiểu Phong.

"Tần tư mệnh, Tần lão đệ."

"Ngươi lần này thế nhưng là ngăn cơn sóng dữ, giúp thần quốc đánh lui xâm phạm đại địch."

"Ngươi là không biết, thần minh mấy lần nhắc tới ngươi, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được thần minh cười đến vui vẻ như vậy, trước kia vẫn cho rằng thần minh căn bản sẽ không cười."

Tần Hiểu Phong thế là trong đầu não bổ một chút một đầu Cự Tê cười đến có bao nhiêu kỳ quái.

Nhưng hắn chú ý điểm không ở trên đây:

"Tộc trưởng đại nhân, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc thần quốc nội tình bị hao tổn, hai vị thần minh đã lui trở về chính bọn chúng thần quốc, nhưng là bọn chúng chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, ta đang nghĩ, chúng ta tù binh nhóm người này, muốn thế nào xử lý? Không biết thần tôn bên kia, là có ý gì."

"Chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi cân nhắc liền tốt." Mạc Tâm Viêm nghĩ đến tương đối đơn giản, cười nói:

"Phía tây tứ đại thần quốc cũng đã lui binh, bây giờ Cửu Tụ chi địa nguy cơ đã giải trừ, chư vị thần minh hoàn toàn có thể uy hiếp Cửu Dạ, Kim Đề, Kim Lão, huyết tinh, ngươi coi như đem nhóm người này toàn bộ giết, Cửu Lê nhất tộc cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, không dám làm loạn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy sờ sờ cái mũi.

Nào có đơn giản như vậy?

Chính mình thật muốn đem cái này mấy trăm Thần Bộc cảnh tù binh toàn bộ giết, đến gánh vác bao lớn cừu hận cùng nhân quả? Tương lai đi tới chỗ nào đều muốn bị mấy vị thần minh ghi hận, nói không chừng thần minh sẽ cân nhắc tự mình tọa trấn biên cảnh, tùy thời chuẩn bị xâm lấn tiến đến thu mạng nhỏ mình.

Tần Hiểu Phong mặc dù có lòng tin tại Thần Sứ cảnh tồn tại trước mặt kiên trì một đoạn thời gian, nhưng là tại thần minh trước mặt, không có bất luận cái gì lòng tin, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Hắn còn không muốn đem mấy vị này thần minh triệt để đắc tội chết.

Thật đem thần minh chân hỏa móc ra đến, chịu tội nhất định là chính mình.

Mạc Tâm Viêm đã giúp không được gì, Tần Hiểu Phong qua loa vài câu, đem Mạc Tâm Viêm đưa ra ngoài, sau đó liên hệ Trương Triết Cô.

Trương Triết Cô bên này cũng không nhỏ thu hoạch.

Theo Mạc Bắc nhất tộc nhập cảnh, liên tiếp trảm Cuồng Phong nhất tộc ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả, nhỏ kiếm một bút.

"Chúc mừng a, Tần tông chủ."

"Ngươi lần này uy phong lớn, liên tiếp đánh lui hai đại thần quốc xâm lấn, bắt sống mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, chính diện đánh lui hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại, lợi hại, không hổ là ngự Thần Thiên Tông tông chủ!"

Trương Triết Cô thu được Tần Hiểu Phong đưa tin, lập tức nhiệt tình đưa tin chúc mừng.

Tần Hiểu Phong thở dài:

"Trương tư mệnh ngươi liền chớ cùng ồn ào, ngươi cũng không phải không biết, ta người này, không thích nhất kiêu căng, hiện tại là bất đắc dĩ, không thể không đem lá bài tẩy của mình xốc lên, bây giờ thành Cửu Tụ chi địa chói mắt nhất một cái, còn trở thành không ít thần minh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, tương lai thời gian, không dễ chịu a."

Trương Triết Cô ừ một tiếng:

"Đây là tình hình thực tế."

"Bất quá, có lợi có hại đi."

"Ngươi lần này ngăn cơn sóng dữ, dù sao cũng là có ân với Cửu Tụ chi địa, tất cả thần minh đều muốn nhớ ngươi một phần ân tình, tương lai ngươi tại Cửu Tụ chi địa quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng thẳng tắp dốc lên, không khách khí mà nói, ngươi hiện tại một câu, khả năng so Mạc Tâm Viêm những tộc trưởng này còn có tác dụng."

"Ta lại không muốn làm tộc trưởng người, vạn nhất Cự Tê nhất tộc thần minh thật muốn liều mạng tiêu hao đại lượng thần minh chi lực cho ta in dấu xuống thần minh ấn ký, ta đến lập tức chạy trốn."

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, một khi chính mình tiếp nhận thần minh ấn ký, liền mang ý nghĩa chính mình hết thảy đều sẽ bị thần minh hiểu rõ, bao quát trí nhớ của mình cùng tất cả bí mật.

Cũng may thần minh Cự Tê thần minh nội tình, cưỡng ép lưu lại lạc ấn, vì chính mình in dấu xuống thần minh ấn ký, phải hắn nửa cái mạng, thần minh tu vi đem trực tiếp đánh rớt một nửa, bế quan tu luyện rất nhiều năm mới có thể có thể khôi phục.

"Ngươi hiện tại định làm như thế nào?"

Trương Triết Cô thu hồi đùa giỡn ngữ khí, hỏi:

"Ngươi hiện tại đích xác đã là Cửu Tụ chi địa chạm tay có thể bỏng nhân vật, như mặt trời ban trưa, khả năng đã gây nên Âm Cùng nhất tộc chú ý."

"Nhưng là sự lo lắng của ngươi cũng là đúng, người sợ nổi danh heo sợ mập, nhất là ngươi đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức bí mật đã không gánh nổi, một khi truyền ra, khẳng định sẽ có rất nhiều người nghĩ tìm tòi nghiên cứu bí mật của ngươi, bao quát ngươi Túy Sinh Mộng Tử Điệp, Phệ Kim nha trùng năng lực, đều rất khó lại che giấu."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức bối cảnh, cũng không sợ."

Tần Hiểu Phong chi tiết nói: "Cửu Tụ chi địa vốn chính là dựa vào lôi kéo kẻ khinh nhờn thần lập nghiệp, mà lại chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa không có bất luận cái gì ma sát."

"Ngự Trùng sư năng lực, sẽ có một chút phiền toái, nhưng là chỉ cần không phải thần minh tự mình hỏi đến, ta không cần cùng bất luận kẻ nào thẳng thắn ta năng lực."

"Ta hiện tại, chân chính lo lắng còn là Âm Cùng nhất tộc bên kia phản ứng."

". . ."

Trương Triết Cô ngữ khí trầm xuống:

"Rõ ràng."

Bởi vì yêu trùng khôi lỗi quan hệ, bọn hắn đối với xung quanh thần quốc hiểu rõ đều rất thấu triệt, Cửu Tụ chi địa thần minh đều tương đối là đơn thuần cùng nhỏ yếu, trong ngày thường chỉ là bế quan tu luyện, đối với kẻ khinh nhờn thần không phải rất để bụng, cũng sẽ không can thiệp thần quốc vận chuyển, các đại tộc trưởng mạnh nhất cũng chính là cái Chiến Thần cảnh tu vi, không đủ gây sợ.

Nhưng là đối với Âm Cùng nhất tộc, bọn họ đích xác hiểu quá ít.

Âm Cùng nhất tộc là tôn quái vật khổng lồ.

Bên này nước sâu. . .

Ai cũng không biết Âm Cùng nhất tộc đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức thái độ như thế nào.

"Bất quá."

"Ngươi lần này trợ giúp Cửu Tụ chi địa đánh lui hai đại thần quốc xâm lấn, xem như giúp Âm Cùng nhất tộc một đại ân, xem chừng, Âm Cùng nhất tộc không có khả năng sẽ đối với ngươi trở mặt, ngược lại có khả năng sẽ dốc toàn lực giữ gìn ngươi. . . Dù sao, 12 thần quốc tình huống hiện tại tương đối hỏng bét, bọn hắn không có khả năng tự đoạn một tay."

Trương Triết Cô nghiêm trang vì Tần Hiểu Phong phân tích phỏng đoán.

Đúng lúc này, Mạc Tâm Viêm đi mà quay lại, mang đến một cái để Tần Hiểu Phong phi thường để ý tin tức:

"Âm Cùng nhất tộc thương đội chuẩn bị đến Cửu Tụ chi địa, bọn hắn đối với trong tay ngươi tù binh cảm thấy rất hứng thú, Tần lão đệ ngươi ngàn vạn thanh người xem trọng, bọn hắn tựa như là xông ngươi đến, muốn cùng ngươi hoàn thành một món làm ăn lớn."

Mạc Tâm Viêm thần sắc rất là kích động phấn khởi:

"Quá tốt!"

"Âm Cùng nhất tộc lúc này đến Cửu Tụ chi địa, chúng ta xung quanh thần quốc đều phải tỉnh táo lại."

"Bọn hắn nhất định phải cho Âm Cùng nhất tộc mặt mũi."

Âm Cùng nhất tộc thương đội tới Cửu Tụ chi địa, đây có nghĩa là Cửu Tụ chi địa tương lai một đoạn thời gian càng ổn, chiến hỏa lại cháy lên khả năng cơ hồ là không..