Chương 1054: Buôn bán, chuộc người

Chương 1054: Buôn bán, chuộc người

Âm Cùng nhất tộc thương đội muốn tới Cửu Tụ chi địa?

Lúc này?

Mà lại điểm danh muốn trong tay mình tù binh.

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ, rất nhanh liền rõ ràng đến đối phương dụng ý.

Âm Cùng nhất tộc nghĩ suy yếu xung quanh thần quốc số lượng cùng các đại thần quốc thực lực.

Trong đó Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc tại những này thần quốc bên trong xem như người nổi bật, hai vị thần minh thực lực đều rất mạnh, là nhất định phải chèn ép đối tượng.

Chính mình một trận chiến phá hủy ngàn tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ. . .

Âm Cùng nhất tộc đây là không hi vọng chính mình đem những người này còn giữ.

Âm Cùng nhất tộc muốn triệt triệt để để suy yếu cái này hai đại thần quốc nội tình thực lực.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư:

Hắn nhớ kỹ Âm Cùng nhất tộc thương đội, cùng kẻ khinh nhờn thần giao dịch, từ trước đến nay đều rất hào phóng.

Chính mình đây là có thể giá cao xuất thủ, từ đối phương cầm trong tay đến một cái rất thơm bảng giá!

Được

"Ta biết, tộc trưởng đại nhân."

"Âm Cùng nhất tộc thương đội lúc nào có thể tới Cửu Tụ chi địa? Ta lúc nào mang người đi qua."

"Hẳn là ngày mai liền có thể đến."

Mạc Tâm Viêm vẻ mặt tươi cười: "Cho nên ngươi chỉ có thời gian một ngày, nghĩ theo những người này trong tay được cái gì tình báo, hoặc là ngươi còn có cái gì ân oán cá nhân, tốt nhất hiện tại liền toàn bộ giải quyết, đến lúc đó đem ngươi có thể người xuất thủ toàn bộ giao cho Âm Cùng nhất tộc. . . Yên tâm! Bên kia cho ra giá cả tuyệt đối để ngươi hài lòng."

Đúng

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Hắn có bị Mạc Tâm Viêm nhắc nhở đến.

Lần này rơi xuống trong tay mình nhóm này tù binh, có một bộ phận đều là đến từ Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc Thần Điều sở. . .

Có lẽ.

Thật có thể cân nhắc lưu lại một bộ phận người, cho mình sử dụng.

Lấy hắn đối với cái này hai đại thần quốc những nhân viên này hiểu rõ. . .

Bên trong là có một chút người tài có thể sử dụng.

Nói làm liền làm.

Tần Hiểu Phong từ biệt Mạc Tâm Viêm, đi tới Thần Điều sở giam giữ phạm nhân địa phương.

Tất cả tù binh toàn bộ bị phong ấn tu vi giam cầm năng lực hành động, phân biệt giam giữ tại Thần Điều sở một tòa trong pháp trận.

Bởi vì thần quốc sự vụ tương đối nhiều, trước mắt phân lượt ngay tại đối với những người này tiến hành thẩm vấn.

"Tư Mệnh đại nhân!"

Tần Hiểu Phong vừa đi vào đến, phụ trách thẩm vấn hộ một, hộ nhị đẳng người nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ.

Tần Hiểu Phong ra hiệu bọn hắn tiếp tục, sau đó bắt đầu dần dần cẩn thận dò xét chiến lợi phẩm của mình, đồng thời cho Trương Triết Cô đưa tin: "Chúng ta bên này bắt được trong tù binh, có một phần là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở chuyên viên, ngươi có hứng thú hay không?"

"Đương nhiên là có!"

Trương Triết Cô bên kia hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn tại Thần Điều sở thời điểm, dưới tay nguyên lai cũng có một nhóm tâm phúc, đều là người tài có thể sử dụng.

Nhóm người này so Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ dưới trướng người càng có thể tính dẻo, tổng hợp năng lực càng mạnh.

Trước đó phản bội chạy trốn đi ra, tự nhiên là sẽ không liên hệ, sẽ không đi cho những cái này nhân tạo thành phiền phức.

Nhưng hôm nay nhóm người này như là đã bị bắt làm tù binh, một lần nữa thu về dưới trướng, cũng không có cái gì vấn đề.

Tần Hiểu Phong thả ra yêu trùng khôi lỗi, để Trương Triết Cô có thể rõ ràng hiểu rõ đến nhóm này tù binh thân phận, Trương Triết Cô quả nhiên nhận ra, bên trong có hơn ba mươi người đều là chính mình đã từng dưới trướng.

Trương Triết Cô đi thẳng vào vấn đề, thông qua yêu trùng khôi lỗi cho thấy thân phận về sau, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không trở lại chính mình dưới trướng, vì chính mình hiệu lực.

Trương Triết Cô đồng thời cũng rõ ràng nói cho bọn hắn:

Nếu như không đồng ý, tương lai chờ đợi kết quả của bọn hắn chính là bị bán cho Âm Cùng nhất tộc thương đội, đưa đi Âm Cùng nhất tộc, tỉ lệ lớn sẽ bị luyện chế thành đan dược.

Ba mươi sáu người tự nhiên là không chút do dự quyết định đầu nhập Trương Triết Cô.

Sau đó. . .

Trương Triết Cô lại chọn mười bốn người!

Cái này mười bốn người đều là Cửu Lê nhất tộc quân phòng thủ bên trong, đã từng có cùng Trương Triết Cô đã từng quen biết, đầu não không sai, có chút tài năng cùng bản sự.

Có nhóm người này, Trương Triết Cô thành viên tổ chức liền xem như đi ra.

Tần Hiểu Phong đem nhóm người này loại bỏ đi ra, sau đó cùng chính mình dưới trướng người, cẩn thận phân biệt, lấy ra một nhóm lệ thuộc vào Cuồng Phong nhất tộc nhân tài.

Mặc dù cùng những người này không có ân tình giao tiếp, nhưng là Tần Hiểu Phong một phen đơn giản thô bạo thủ đoạn, dùng cấm dược để bọn hắn mất đi thần minh hình xăm, biến thành kẻ khinh nhờn thần, sau đó để bọn hắn tự mình làm ra quyết đoán:

Lựa chọn thần phục, còn là chết. . .

Tám mươi hai người, mười hai người không nguyện ý thần phục kẻ khinh nhờn thần, còn lại bảy mươi người, đầu nhập Tần Hiểu Phong, nhận mệnh.

Tần Hiểu Phong tại thượng giới thành viên tổ chức, đã theo hơn ba trăm bảy mươi người, phát triển đến 450 người.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang người tiến về Cửu Tụ chi địa, nghênh đón Âm Cùng nhất tộc thương đội thời điểm, biên cảnh truyền đến tin tức. . .

Cửu Lê chi chủ cùng Cuồng Phong nhất tộc hồng sam, tại biên cảnh kêu gọi, muốn chuộc người.

Hai vị thần minh đã phát giác được, chính mình một bộ phận tín đồ đã cùng chính mình cắt ra liên hệ.

Mặc kệ là Tần Hiểu Phong bên này bắt đầu tàn sát tù binh, còn là cái khác. . .

Đây đều là đang dao động thần quốc căn cơ.

Thần minh chịu không được!

Thân là tộc trưởng bọn hắn, nhất định phải nghĩ biện pháp đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

"Đừng để ý đến bọn hắn."

Mạc Tâm Viêm thái độ rất rõ ràng:

"Chúng ta thần minh đã tại biên cảnh phụ cận theo dõi, bao quát phụ cận mấy vị thần minh, đều tại đề phòng Cửu Dạ, Kim Đề xâm lấn, bọn chúng không dám làm loạn."

Có bao nhiêu vị thần minh theo dõi, đối phương tự nhiên không dám tùy tiện tùy tiện xâm lấn, lại mở chiến sự.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Hắn cũng không muốn đem chính mình bại lộ tại thần minh dưới mí mắt.

Quá nguy hiểm!

Nhưng hắn rất nhanh liền thông qua yêu trùng khôi lỗi tiếp thu được một tin tức:

Cửu Lê chi chủ cùng hồng sam, phân biệt kêu gọi tỏ thái độ, nguyện ý dùng lớn nhất thành ý, trả một cái giá thật lớn, chuộc về bọn hắn Thần Bộc cảnh run run sĩ.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu là khịt mũi coi thường.

Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc có thể lấy ra đồ vật, Âm Cùng nhất tộc đều có thể cầm ra được, mà lại có thể ra đến giá tiền cao hơn.

Ngoài ra!

Hắn biết rõ, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc nội tình, kỳ thật cung cấp không được quá nhiều đồ vật.

Nhưng mà.

Cửu Lê chi chủ cấp tốc cải biến sách lược kêu gọi:

"Chỉ cần đem tù binh của chúng ta đưa về, Cửu Lê nhất tộc nguyện ý cùng các ngươi Cự Tê nhất tộc làm được không xâm phạm lẫn nhau, ngươi đưa về bao nhiêu tù binh, chúng ta liền nhiều ít năm, từng li từng tí bất phàm."

Hồng sam bên kia học theo, đồng dạng kêu gọi Cự Tê nhất tộc:

"Chúng ta Cuồng Phong nhất tộc cũng là như thế, chỉ cần Liễu Thụ nhất tộc nguyện ý đem người đưa về cho chúng ta, một người, đổi một năm tơ hào không phạm!"

Cái này thật đúng là đem Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng cho làm cho động dung.

Thần minh hứa hẹn, tơ hào không phạm.

Dù chỉ là còn trở về 100 người, có thể làm được tương lai một trăm năm không xâm chiếm bọn hắn. . .

Tương lai bọn hắn hoàn toàn có thể an tâm phát triển thần quốc, không cần lo lắng có bất kỳ nguy hiểm.

". . ."

Mạc Tâm Viêm lập tức rối rắm.

Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng tự mình tìm tới Tần Thiên phù hộ, hỏi thăm trong tay hắn có bao nhiêu tù binh, biết được tù binh đều bị Tần Hiểu Phong mang đi, vội vàng đưa tin Tần Hiểu Phong, muốn cùng hắn mượn 100 người.

"Tần tư mệnh."

"Cho ta 100 người, ta nhận ngươi một phần đại nhân tình."

Ngay sau đó, Mạc Tâm Viêm cũng tìm tới Tần Hiểu Phong, đưa ra, dứt khoát cũng cầm ra 100 người, cùng Cửu Lê nhất tộc ký kết ước định, bảo đảm tương lai trăm năm không chịu đến đối phương xâm phạm cùng uy hiếp. . . Những người còn lại có thể giao cho Âm Cùng nhất tộc.

Nói thật, Tần Hiểu Phong cũng có chút động tâm.

Chỉ cần hoàn thành ước định, đối phương liền nhất định phải tại niên hạn bên trong không được uy hiếp xâm lấn thần quốc, không được chủ động tiến công, nhưng là mình nhưng như cũ có thể tùy thời tiến công hai người bọn họ đại thần quốc.

Cái này mua bán, có thể làm!.