Chương 1055: Chuộc người? Thêm tiền! Khế ước!

Chương 1055: Chuộc người? Thêm tiền! Khế ước!

Người ở trong tay của Tần Hiểu Phong;

Quyền chủ động, tự nhiên cũng trong tay hắn.

Bây giờ Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng cầu Tần Hiểu Phong, nghĩ từ trong tay của hắn làm tới 100 cái tù binh, vì Liễu Thụ Thần quốc tranh thủ đến trăm năm không bị xâm phạm an bình thời gian;

Mạc Tâm Viêm cũng muốn du thuyết Tần Hiểu Phong cầm ra 100 cái tù binh danh ngạch, vì Cự Tê nhất tộc tranh thủ giảm bớt biên cảnh áp lực.

Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh đồng thời tiếp giáp Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc, đối mặt tam đại thần quốc, áp lực to lớn.

Nếu như là có thể giảm bớt một cái thần quốc uy hiếp, áp lực tự nhiên là có thể đại đại làm dịu.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong cũng không có lập tức đáp ứng.

Làm ăn nha, vĩnh viễn không có khả năng lập tức ăn nhịp với nhau.

Tại thương nói thương, cò kè mặc cả, đây mới là trạng thái bình thường.

Tần Hiểu Phong đặc biệt đem hai vị tộc trưởng mời được cùng một chỗ, đi tới tam đại thần quốc giao tiếp tiếp giáp địa phương, cách không nhìn nhau, cách không đối thoại:

"Hai vị tộc trưởng."

"Đã lâu không gặp!"

Tần Hiểu Phong chủ động cùng hai người chào hỏi.

Cửu Lê chi chủ ánh mắt âm trầm.

Tần Hiểu Phong lúc trước vẻn vẹn chỉ là dùng hung lôi pháp tướng liền đem chính mình giam cầm phong tỏa, thoát khỏi thần minh truy sát, đã chứng thực Tần Hiểu Phong thực lực. . . Rất mạnh, không thể đơn thuần dùng Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi nhìn tới.

Hồng sam tận mắt chứng kiến được Tần Hiểu Phong thực lực, biết đối phương có cùng Thần Sứ cảnh tồn tại địa vị ngang nhau năng lực, ánh mắt ngưng trọng, nhưng càng nhiều hơn chính là ngạc nhiên cùng tìm tòi nghiên cứu.

Ba người chân vạc mà đứng.

Hồng sam trước tiên mở miệng:

"Tần tư mệnh, chúng ta điều kiện, ngươi cũng biết, dùng một cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đổi chúng ta một năm từng li từng tí bất phàm các ngươi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, ý của ngươi như nào?"

"Chẳng ra sao cả."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là công phu sư tử ngoạm:

"Ngươi Cuồng Phong nhất tộc, trong một năm, có thể hay không bồi dưỡng được một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ? Theo ta ý tứ, một người, ít nhất phải đổi một năm, các ngươi Cuồng Phong nhất tộc tơ hào không phạm ta 12 thần minh thần quốc địa giới."

". . ."

Hồng sam sắc mặt hơi đổi một chút:

"Điều đó không có khả năng!"

"Các ngươi 12 thần quốc 12 thần minh nếu như vượt biên công kích ta Cuồng Phong nhất tộc, đánh liền đi, ta Cuồng Phong nhất tộc ứng đối ra sao? Đây là các ngươi cùng chúng ta ở giữa giao dịch, không liên lụy cái khác thần quốc."

Hồng sam bảo trì lý trí, kiên quyết không đồng ý đem giao dịch đối tượng bao trùm đến càng nhiều thần quốc.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, dùng một người, đổi hai năm, chúng ta Cuồng Phong nhất tộc không được chủ động tiến công các ngươi Cự Tê nhất tộc, nhưng là, chúng ta cũng có điều kiện của mình, chính là ngươi nhất định phải đem ta Cuồng Phong nhất tộc tất cả người sống sót, toàn bộ giao dịch tới."

"Vọng tưởng!"

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Đánh không lại, muốn dùng một câu hứa hẹn liền đem các ngươi tù binh toàn bộ chuộc về, hồng sam tộc trưởng, đây là làm ta ngốc?"

". . ."

Hồng sam mí mắt trầm xuống:

"Ngươi muốn như nào?"

Đã Tần Hiểu Phong không đồng ý, vậy liền để Tần Hiểu Phong chính mình ra điều kiện.

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong ra vẻ suy tư, nói ra một cái khác giao dịch phương án:

"Lần này chúng ta tù binh người, không có khả năng toàn bộ trả lại cho các ngươi, làm đối với các ngươi xâm lấn trừng trị, ta chỉ có thể cầm ra 100 người, để các ngươi chuộc về."

". . ."

Hồng sam biến sắc.

"100? Quá ít!"

Lần này sở dĩ đưa ra chuộc người kế hoạch, là bởi vì lần này hao tổn quá nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đã dao động thần quốc nội tình, nhất định phải nghĩ biện pháp đem người chuộc về.

Cuồng Phong nhất tộc nhân viên tàn lụi, Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô đã giảm mạnh đến không đủ 2,000 người. . .

Còn tiếp tục như vậy, Cuồng Phong nhất tộc có diệt quốc nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong không có phản ứng, duỗi ra hai cây đầu ngón tay, nói:

"100 người, đổi lấy các ngươi Cuồng Phong nhất tộc, trăm năm bên trong, không được chủ động xâm lấn Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc!"

Sau đó chuyển hướng đối với Cửu Lê chi chủ nói:

"Các ngươi cũng là như thế, 100 cái danh ngạch, trăm năm bên trong, không được chủ động xâm lấn Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc. . ."

". . ."

Cửu Lê chi chủ, hồng sam đồng thời lắc đầu:

"Không được!"

"Chuộc về người quá ít."

"Chúng ta đã hao tổn quá nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, bao quát Thần Thuộc cảnh cường giả cũng không nhỏ thương vong, chúng ta đã trả giá rất lớn. . ."

"Chúng ta nguyện ý vì mỗi một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ gia tăng một cây thiên tài địa bảo cùng một cây vạn năm linh dược, làm chuộc người đại giới."

"Tần tông chủ, còn mời mở một mặt lưới."

Cửu Lê chi chủ đem tư thái thả rất thấp.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng loại này khẩu khí cùng một vị Chiến Thần cảnh tu vi kẻ khinh nhờn thần như thế ăn nói khép nép.

Tần Hiểu Phong hai tay mở ra:

"Đã không thể đồng ý, kia liền không muốn đàm."

"Dù sao bình minh thời điểm, Âm Cùng nhất tộc thương đội đến Cửu Tụ chi địa, hai vị tộc trưởng có thể đoán xem, Âm Cùng nhất tộc có thể ra đến như thế nào giá cao?"

Lời vừa nói ra, hai vị tộc trưởng sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là Âm Cùng nhất tộc tham gia.

Một khi tôn này quái vật khổng lồ tham gia vào, hai đại thần quốc hậu quả khó liệu.

Thần quốc nội tình thực lực bị suy yếu;

Tiếp giáp Âm Cùng nhất tộc bọn hắn, tương lai tình cảnh đáng lo.

Đây cũng là bọn hắn nóng lòng chuộc người trọng yếu một trong những nguyên nhân.

"Tần tư mệnh, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện?"

"Cho chúng ta đưa một nửa người trở về như thế nào? Chúng ta có thể đem thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược số lượng gấp bội."

Nghe xong Âm Cùng nhất tộc dự định tham gia, Cửu Lê chi chủ kìm nén không được, chủ động tăng giá.

Bọn hắn biết, một khi để Âm Cùng nhất tộc tham gia, hai đại thần quốc liền xong.

Âm Cùng nhất tộc sẽ không bỏ qua cơ hội này, suy yếu bọn hắn thần quốc thực lực nội tình.

Mà lại thần quốc nội tình thực lực một khi bị hạn chế, tương lai mấy trăm năm đều rất khó khôi phục lại tới.

Tần Hiểu Phong đối với hai người nói:

"Các ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một chút."

"Ta cùng Âm Cùng nhất tộc người tiếp xúc về sau, chúng ta có thể trò chuyện tiếp."

Sau đó làm bộ quay người muốn đi gấp.

Đừng

Hồng sam vội vàng gọi lại Tần Hiểu Phong, lại lần nữa tăng giá cả:

"Kẻ khinh nhờn thần bình thường đều không có tốt công pháp, ta nhớ được ngươi dưới trướng người dùng chính là vòng thủ chi phong, Cửu Lê nhất tộc thuật pháp. . . Ta có thể cho ngươi cung cấp một nhóm chú thuật bí pháp."

". . ."

Tần Hiểu Phong dừng bước, có chút động lòng bộ dáng:

"Ngươi là nói, ngươi có thể cầm ra các ngươi Cuồng Phong nhất tộc linh hồn bí pháp? Làm giao dịch thẻ đánh bạc một trong?"

Hắn đối với Cuồng Phong nhất tộc linh hồn bí pháp vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

Hồng sam rất là do dự do dự bộ dáng, nhưng là mắt thấy Tần Hiểu Phong tựa hồ chỉ đối với chính mình thần quốc linh hồn bí pháp cảm thấy hứng thú, cuối cùng vẫn là cắn răng đáp ứng:

"Có thể!"

Được

Tần Hiểu Phong lúc này đáp ứng: "Chỉ cần các ngươi cầm ra các ngươi Cuồng Phong nhất tộc linh hồn bí pháp, cùng các loại cùng cấp bậc chú thuật bí tịch mười môn, ta có thể đem các ngươi chuộc người danh ngạch đề cao đến 200 cái."

". . ."

Hồng sam còn muốn tiếp tục tranh thủ.

Tần Hiểu Phong đã kiên quyết lắc đầu:

"200 cái, không thể lại nhiều."

Sau đó quay đầu nhìn về phía Cửu Lê chi chủ:

"Cửu Lê tộc trưởng, ngài bên này còn có hay không đầy đủ thẻ đánh bạc? Nếu như không có cùng cấp bậc thẻ đánh bạc, Tần mỗ cũng liền bất lực."

". . ."

Cửu Lê chi chủ mắt lộ ra lãnh sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, cực lực khắc chế chính mình.

Hắn biết, giờ này khắc này, ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, đứng chí ít sáu vị thần minh.

Nghĩ theo Tần Hiểu Phong trong tay chuộc người, cứng rắn đến không được, chỉ có thể tăng giá cả tìm kiếm thành công giao dịch..