Chương 1056: Hai môn bí pháp

Chương 1056: Hai môn bí pháp

Cửu Lê chi chủ hiện tại là hận không thể đem Tần Hiểu Phong giết.

Tần Hiểu Phong đánh lui chính mình nhất tộc tiến công, đồng thời còn đem 500 cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ lưu tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội, bây giờ chỉ còn lại hơn bốn trăm cái người sống, dẫn đến Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô giảm mạnh đến không đủ 2,000 người.

Nếu như không thể đem nhóm người này mang về, Cửu Lê nhất tộc thần minh chịu ảnh hưởng, chính mình cũng sẽ nhận thần quốc rộng khắp chất vấn, thậm chí mất đi tiếp tục đại diện thần minh cơ hội.

Cửu Lê chi chủ không chút nghi ngờ, chính mình hôm nay nếu như không thể vãn hồi thần quốc tổn thất, Hoàng lão, Lâm lão bọn người sau một khắc liền sẽ thay thế chính mình, trở thành Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng, một lần nữa đi cùng Tần Hiểu Phong đàm phán, đi thỏa hiệp.

Suy đi nghĩ lại, Cửu Lê chi chủ đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta cũng cùng giống như Cuồng Phong nhất tộc, nguyện ý cầm ra ngang nhau giao dịch điều kiện, giao dịch 200 cái trong tộc thần quốc chiến sĩ. . ."

"Hồng sam tộc trưởng cầm ra Cuồng Phong nhất tộc linh hồn chú thuật bí pháp, không biết Cửu Lê tộc trưởng có thể cầm ra cái gì cùng cấp bậc chú thuật bí pháp?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Cửu Lê chi chủ truy vấn.

Cái sau hít sâu một hơi, rất là bất đắc dĩ ngữ khí:

"Ta Cửu Lê nhất tộc 《 Linh Giác thuật 》 tại tao ngộ thời điểm nguy hiểm, có thể sinh ra cảm ứng, trợ giúp kịp thời chặn đường, xem như một môn rất cường đại hộ thân bí thuật, năm đó cùng cuồng phong tộc trưởng luận bàn so chiêu, ta chính là bằng vào thủ đoạn này, phá Cuồng Phong nhất tộc linh hồn công kích bí pháp, để Cuồng Phong nhất tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thân pháp tốc độ mất đi ưu thế."

Hồng sam hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Tần Hiểu Phong lại là hơi nghi hoặc một chút:

Hắn cũng không có liên quan tới cái này bí thuật tình báo.

"Môn này bí thuật, trừ Cửu Lê tộc trưởng, nhưng còn có những người khác nắm giữ?"

Tần Hiểu Phong hỏi Cửu Lê chi chủ.

Cái sau lắc đầu:

"Đây là bản tọa tự động tìm hiểu ra đến bí thuật, trước mắt trừ bản nhân, không có người thứ hai đến thụ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Đã không phải lưu truyền rộng rãi bí thuật chú pháp, cái này liền khó trách.

"Có thể hay không phơi bày một ít?"

Tần Hiểu Phong nhớ tới, chính mình cùng Cửu Lê chi chủ giao phong trong lúc đó, tựa hồ cũng không có phát động đến đối phương loại năng lực này.

Cửu Lê chi chủ rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, nhịn không được lộ ra phẫn nộ chi sắc.

Nhưng vì tộc đàn, vì thần quốc, ngẩng đầu nhìn về phía hồng sam:

"Cuồng phong tộc trưởng, giúp một chút?"

Hồng sam không có phản ứng hắn.

"Một kiện thiên tài địa bảo."

Cửu Lê chi chủ mở ra điều kiện.

Hồng sam lúc này mới xuất thủ.

Thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Một giây sau, Cửu Lê chi chủ đưa tay tại trên không trung múa bỗng nhúc nhích, cắt đứt ra một khe hở không gian, bộc phát ra sắt thép va chạm thanh âm, tựa hồ ngăn chặn loại nào đó đột kích công kích;

Cùng lúc đó, một mặt màu đen khiên tròn hư không nổi lên, ngăn cản hồng sam linh hồn thế công.

Tần Hiểu Phong thấy rất cẩn thận:

Hồng sam trong nháy mắt bộc phát ra cường đại thân pháp tốc độ, cấp tốc đối với Cửu Lê chi chủ triển khai tương đối xảo trá công kích, đồng thời theo chính diện dẫn bạo linh hồn xung kích.

Kết quả đều bị Cửu Lê chi chủ tiện tay chặn đường xuống tới.

Phi thường tiết kiệm pháp lực, phi thường kịp thời chặn đường.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết vì cái gì tại cùng chính mình giao phong thời điểm, Cửu Lê chi chủ thủ đoạn này không có khả năng thể hiện ra, không có điểm sáng.

Chính mình lôi châm thác nước thế công rõ ràng, không có nhiều như vậy che che lấp lấp, 《 Linh Giác thuật 》 tự nhiên là không phát huy được tác dụng.

Mà lại. . .

Thế công của mình dày đặc hung mãnh, cũng không thích hợp loại này ngắn ngủi tinh xảo thủ đoạn ứng đối.

Nói tóm lại, môn này 《 Linh Giác thuật 》 vẫn có chút tác dụng.

Được

"Đã hai vị tộc trưởng đều đã cầm ra đầy đủ thành ý, ta nghĩ, khoản giao dịch này, chúng ta có thể cân nhắc thúc đẩy!"

"Bất quá ta không hi vọng cầm tới không trọn vẹn bí thuật chú pháp, hai vị, nhất định phải lấy thần hồn phát thệ, bảo đảm bí tịch tính hoàn chỉnh."

Tần Hiểu Phong đưa ra điều kiện của mình.

Hai vị tộc trưởng đáp ứng về sau, còn muốn tiếp tục tranh thủ càng nhiều danh ngạch, nhưng là bị Tần Hiểu Phong quả quyết cự tuyệt.

Cuối cùng!

Tam phương đạt thành hiệp nghị.

Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc không được xâm chiếm Cự Tê thần quốc, Liễu Thụ Thần quốc, có tác dụng trong thời gian hạn định trăm năm.

Hai vị tộc trưởng riêng phần mình mang về 200 cái tù binh.

Tần Hiểu Phong vào tay 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》.

《 Cửu U hồn giết 》 thuộc về một loại một khi khóa chặt địch nhân mục tiêu, liền sẽ tại linh hồn phương diện không chết không thôi thủ đoạn công kích, trừ phi địch nhân linh hồn chôn vùi, hoặc là ngăn cản xuống đạo này công kích, nếu không, diệt hồn thủ đoạn liền sẽ tiếp tục kéo dài. . .

Tại chính diện trên chiến trường, có thể ở một mức độ nào đó kiềm chế địch nhân, cấp tốc thành lập ưu thế.

Tần Hiểu Phong coi trọng không phải môn thuật pháp này mang đến ưu thế, mà là hiện tại đã xác định, lúc trước chính là nắm giữ《 Cửu U hồn giết 》 người, tiến vào cổ dưới mặt đất giới, lặng yên diệt sát Đạo Tôn, thậm chí liền Đạo Tôn thần hồn phân thân đều không có bỏ qua.

Quả nhiên là hồng sam dưới trướng. . .

Mà lại hẳn là hồng sam phi thường nể trọng tâm phúc.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong ánh mắt ửng đỏ, trong lòng sát ý bốc lên.

Khoảng cách hung thủ, càng ngày càng gần.

Tiếp xuống chỉ cần tra tìm Cuồng Phong nhất tộc đến cùng có người nào nắm giữ《 Cửu U hồn giết 》 liền có thể thông qua yêu trùng khôi lỗi hiểu rõ đến cụ thể người xuất thủ thân phận.

Hai vị tộc trưởng mang tù binh rời đi.

Tần Hiểu Phong bên này lại là thu được đến từ ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng oán trách.

"Tần tư mệnh!"

"Ngươi quá không có suy nghĩ."

"Vụng trộm sau lưng chúng ta cùng cuồng phong, Cửu Lê đạt thành hiệp nghị, lại đem tỷ tỷ ngươi ta cho rơi xuống."

"Làm sao liền không thể cho chúng ta ong vàng nhất tộc cũng gia nhập đàm phán hoà bình? Chúng ta thần tôn vì gấp rút tiếp viện ngươi, cũng là tốn hao lớn sức lực."

Phùng Mỹ Phụng lời nói uyển chuyển u oán, tựa như Tần Hiểu Phong chính là mình đàn ông phụ lòng.

Tần Hiểu Phong tâm thần một thanh, vội vàng giải thích:

"Ta làm sao lại quên ong vàng nhất tộc thần tôn giữ gìn chi tình đâu? Tộc trưởng hiểu lầm, chúng ta lần này sở dĩ chỉ là tứ đại thần quốc đạt thành hiệp nghị, nhưng kỳ thật, tộc trưởng hoàn toàn có thể yên tâm, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, sẽ không còn có cơ hội uy hiếp được các ngươi."

"Nói thế nào?"

Phùng Mỹ Phụng một mặt không hiểu truy vấn.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc, lần này chỉ mang trở về 200 người, nói tóm lại, hành động lần này, tạo thành bọn hắn thần quốc phạm vi chí ít 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ giảm quân số, đồng thời tổn thất nhiều vị Thần Thuộc cảnh cường giả, loại đả kích này, là bất kỳ một cái nào thần quốc đều rất khó tiếp nhận, chí ít trăm năm ở giữa, sẽ không còn có tâm tư đối ngoại tiến hành mở rộng."

"Mà lại!"

"Giữa chúng ta hiệp nghị là, hai người bọn họ đại thần quốc vào không được xâm Cự Tê, Liễu Thụ. . . Nhưng là đối với chúng ta hai đại thần quốc không có bất luận cái gì ước thúc, cái này liền mang ý nghĩa, một khi cuồng phong cùng Cửu Lê dám ra tay với các ngươi, bọn hắn thần quốc liền ở vào không đề phòng trạng thái, tùy thời phải đối mặt chúng ta xâm lấn."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong ngữ khí dừng lại:

"Tộc trưởng ngươi cảm thấy, tại cái hiệp nghị này sau khi ký kết, cái này hai đại thần quốc thần minh còn dám rời đi chính mình thần quốc? Bọn hắn còn dám điều động đại quy mô nhân mã tham gia cái khác thần quốc hành động?"

". . ."

Phùng Mỹ Phụng nghe tới Tần Hiểu Phong như thế một phen giải thích, suy nghĩ ra điểm hương vị đến, chậm rãi gật đầu:

"Ngươi nói, hình như cũng đúng."

"Cho nên a, nói là tứ đại thần quốc ở giữa trăm năm hiệp nghị, trên thực tế, Cửu Tụ chi địa trăm năm bên trong, đều không cần lo lắng lại bị cuồng phong, Cửu Lê tập kích quấy rối uy hiếp! Tộc trưởng rất không cần phải lo lắng.".