Chương 1057: Bạch lão bản

Chương 1057: Bạch lão bản

Phùng Mỹ Phụng bên này, Tần Hiểu Phong là lừa gạt đi qua.

Nhưng là Âm Cùng nhất tộc thương đội đã đến Cửu Tụ chi địa, đồng thời được biết đến tứ đại thần quốc trước thời hạn hoàn thành giao dịch, không kịp chờ đợi trực tiếp theo Cửu Tụ chi địa đuổi tới Cự Tê thành.

Tần Hiểu Phong trở về tới Cự Tê thành thời điểm, chỉ thấy tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, thành chủ Lôi Thông Huyền, vây quanh một vị dáng người tròn mép, nhìn qua rất giàu thái rất hòa ái phú thương.

Cái sau hai mắt nheo lại mắt cười, đầy mặt bóng loáng, một bộ bình dị gần gũi khéo léo bộ dáng, ngay tại Thần Điều sở cổng trò chuyện.

Tần Hiểu Phong lập tức từ đối phương trên thân cảm nhận được không nhỏ cảm giác áp bách, vận dụng 《 pháp lực pháp tướng 》 bí thuật xem xét, pháp lực của đối phương pháp tướng thình lình trên mình.

Một vị Thần Sứ cảnh tồn tại!

A

Khá lắm.

Một cái thương đội người phụ trách, vậy mà là Thần Sứ cảnh tu vi.

Âm Cùng nhất tộc không hổ là thần quốc bên trong quái vật khổng lồ, nội tình mạnh đến mức đáng sợ.

"Tần tư mệnh trở về."

"Tần tư mệnh."

Một đám người đồng thời hướng Tần Hiểu Phong nhìn sang, nhao nhao đưa tay chào hỏi.

Tần Hiểu Phong từ khi cùng Cửu Lê chi chủ, hồng sam giao phong về sau, ở trong mắt của Lôi Thông Huyền đã trở nên mười phần cao lớn.

Tần Hiểu Phong xa xa một bên tới gần, một bên tươi cười chắp tay: "Thật có lỗi."

"Mới vừa từ biên cảnh chạy tới, để chư vị đợi lâu."

"Vị này chắc hẳn chính là Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản! Bạch lão bản uy danh lan xa, như sấm bên tai, kính đã lâu kính đã lâu." Lần thứ nhất gặp mặt, Tần Hiểu Phong lễ tiết phương diện tự nhiên là làm đủ.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần tư mệnh ngươi mới thật sự là thiếu niên anh hùng, chiến Cửu Lê, lui hồng sam, nghe nói còn tiếp một cái thần minh công kích toàn thân trở ra, Bạch mỗ sống cao tuổi rồi, cảm giác cũng không bằng Tần tư mệnh ngươi trôi qua đặc sắc a."

Bóng mỡ nụ cười, phối hợp Thần Sứ cảnh tu vi, cho người ta dị thường bình dị gần gũi hòa ái dễ gần cảm giác, để người thụ sủng nhược kinh.

Bạch lão bản đích xác có một bộ.

"Bạch lão bản quá khen."

"Tần mỗ cái này hoàn toàn là cáo mượn oai hùm, mượn chư vị thần tôn da hổ tăng thêm lòng dũng cảm."

"Đi! Chúng ta vào bên trong trò chuyện."

Tần Hiểu Phong thịnh tình mời phía dưới, một đoàn người tiến vào Thần Điều sở chính sảnh.

Mấy vị Thần Điều sở chuyên viên đã cấp tốc đưa lên các loại linh quả linh trà, sau đó lui ra, chỉ để lại bốn người.

Linh khói lượn lờ.

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề:

"Bạch lão bản."

"Ngài đến trước đó, chúng ta đã bất đắc dĩ, cùng Cửu Lê chi chủ, cuồng phong tộc trưởng đạt thành hiệp nghị, đồng thời giao nhận một nhóm tù binh ra ngoài, bất quá đầu to, còn là giữ lại cho ngươi, còn mời chớ trách."

"Rõ ràng."

Bạch lão bản sau khi ngồi xuống, vẫn như cũ là bộ kia rất phẳng dễ người thân thiết tư thái cùng giọng điệu, cười nói:

"Các ngươi Cửu Tụ chi địa lần này, kém chút chọc ra phiền toái lớn, đương nhiên, ta không phải nói các ngươi. . . Lần này chủ yếu dẫn xuất phiền phức chính là Ngô Công, cự lộc, Vân Điểu, Thực Nhân hoa cùng Kim Chuẩn ngũ đại thần quốc."

"Nếu như không phải bọn chúng năm vị thần minh tùy tiện hành động, triển khai đối với Huyết Tinh nhất tộc xâm lấn, sẽ không kích thích Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong cùng phía tây tứ đại thần quốc nhất trí phản kích."

"Bây giờ, Hỏa Dương, băng điêu, Kim Chuẩn, Thực Nhân hoa mấy cái thần quốc đều đã bị thương nặng, cần một lần nữa xây dựng thần minh tế đàn, một lần nữa mời chào đại lượng tín đồ, khôi phục thần quốc nội tình. . . Bọn hắn tình huống là tương đối thảm."

"Bất quá cũng may Tần tư mệnh các ngươi bên này ngăn cơn sóng dữ, đánh lui hai đại thần quốc, dẫn đến Kim Lão, huyết tinh rút đi ngưng chiến, cũng dẫn đến phía tây tứ đại thần quốc đình chỉ xâm lấn."

Nói đến đây, Bạch lão bản đối với Tần Hiểu Phong lộ ra khẳng định cùng nụ cười vui mừng:

"Chúng ta đại thần tôn nghe tới sự tình lần này từ đầu đến cuối, đối với Tần tư mệnh cũng là phá lệ chú ý cùng khen ngợi."

"Tần mỗ chỉ là chỗ chức trách, không dám có phụ tộc trưởng, thần tôn nhờ vả."

Tần Hiểu Phong cũng không dám giành công, biểu hiện được mười phần điệu thấp khiêm tốn.

Bạch lão bản nhìn thấy Tần Hiểu Phong thái độ như thế, càng rót đầy hơn ý:

Một cái nhiều lần lập xuống đại công người, không kiêu căng, còn có thể điệu thấp khiêm tốn, đây là rất đáng quý phẩm chất.

"Ta lần này tới, kỳ thật cũng là mang đến chúng ta đại thần tôn lời nhắn cùng ban thưởng, đồ vật, đã giao cho Mạc tộc trưởng. . ."

Bạch lão bản mỉm cười.

Mạc Tâm Viêm nhẹ gật đầu, đúng lúc đó đem một viên nhẫn chứa đồ đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay:

"Đại thần tôn cho rằng Tần lão đệ ngươi lần này ngăn cơn sóng dữ, nhất định phải cho ban thưởng, nhưng là đại thần tôn cũng cân nhắc đến chúng ta thần quốc mới lập, sợ không có đủ tài nguyên, cho nên, lần này đặc biệt cầm ra thích hợp ngươi tu luyện tài nguyên. . ."

"Đa tạ đại thần tôn."

Tần Hiểu Phong biết Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn kỳ thật liền tương đương với Cự Tê nhất tộc tộc trưởng, chỉ có điều vị này đại thần tôn, là thần minh cấp bậc, thực lực chỉ sợ còn mạnh hơn qua sói tuyết cùng Bán Khôi, tất nhiên là không dám thất lễ, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy nói tạ.

Bạch lão bản lộ ra nụ cười:

"Lúc đầu đại thần tôn không muốn lộ diện lộ ra việc này, nhưng chúng ta những này dưới tay người, cũng biết, nếu như cho một chút càng minh xác tín hiệu, kỳ thật đối với Cửu Tụ chi địa, đối với các ngươi, đều là một loại cổ vũ cùng duy trì, cho nên, rất nhiều thứ, chúng ta chọn nói rõ, nhưng, những chuyện này không nên đối ngoại công khai."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tần Hiểu Phong liền vội vàng gật đầu:

"Thuộc hạ đối ngoại liền nói là tộc trưởng ban thưởng."

Bạch lão bản nụ cười càng tăng lên:

Cùng người thông minh liên hệ chính là nhẹ nhõm.

Một điểm liền rõ ràng.

"Mặt khác."

"Đại thần tôn cũng bàn giao, lần này ngươi theo Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc cầm xuống người, vô luận chết sống, chúng ta đều thu, giá cao mang về, ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng, chỉ cần không phải đặc biệt quá mức, chúng ta tận khả năng thỏa mãn."

Bạch lão bản nói với Tần Hiểu Phong rất ngay thẳng, đây cũng là biến tướng bán một cái tốt.

Hắn không truy cứu Tần Hiểu Phong trước thời hạn cùng hai đại thần quốc chuyện giao dịch;

Đồng thời. . .

Cũng làm cho Tần Hiểu Phong chính mình rõ ràng, lần giao dịch này là đại thần tôn phê chuẩn, cũng là ban thưởng một bộ phận.

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn lúc này liền mở ra danh sách:

Một ngàn Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể;

600 Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể;

Mười cỗ Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể;

Cộng thêm một ngàn mai Xa Thần cảnh bảo đan;

100 mai 《 Huyết Linh đan 》;

Mười viên 《 Huyết Hồn đan 》;

100 gốc thiên tài địa bảo.

Bạch lão bản nhìn thấy Tần Hiểu Phong liệt ra danh sách, đầu tiên là sững sờ, sau đó tựa hồ hiểu rõ ra: "Tần tư mệnh muốn rất nhiều yêu thú thi thể, đây là vì bồi dưỡng trong tay ngươi những côn trùng kia?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đám côn trùng này, sức ăn không nhỏ, một ngày không ăn đói đến hoảng, sẽ gặm nuốt đồng bạn của mình, cho nên, Bạch lão bản trong tay có bao nhiêu yêu thú thi thể, nhưng cho thêm vãn bối giao dịch một chút."

"Rõ ràng."

Bạch lão bản như có điều suy nghĩ nói:

"Nhưng là ta đích xác không nghĩ tới, Tần tư mệnh ngươi đối với yêu thú thi thể nhu cầu như thế lớn, lần này tới, cũng không có mang bao nhiêu yêu thú. . . Như vậy đi, ta lại đi một chuyến, trở về cho ngươi vơ vét chút yêu thú thi thể, khả năng cần hơn phân nửa cái nguyệt, ngươi xem coi thế nào?"

"Đương nhiên! Bạch lão bản cùng Âm Cùng nhất tộc, vãn bối còn có thể không tin ngài?"

Tần Hiểu Phong vung tay lên, để Bạch lão bản tùy thời có thể đem người mang đi.

Nghiêm chỉnh mà nói, đại thần tôn ban thưởng những thiên tài địa bảo kia, vạn năm linh dược cùng 《 Huyết Hồn đan 》 đã đầy đủ mua đi toàn bộ Thần Bộc cảnh tù binh.

Bạch lão bản hết sức hài lòng mà nhìn xem Tần Hiểu Phong, quay đầu đối với Mạc Tâm Viêm nói:

"Tộc trưởng, ta cùng Tần tư mệnh đơn độc trò chuyện hai câu?"

"Tốt, vậy chúng ta liền không phụng bồi."

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền đứng dậy rời đi..