Chương 1058: Tìm hiểu tình báo

Chương 1058: Tìm hiểu tình báo

Thần Điều sở chính sảnh, chỉ còn lại Tần Hiểu Phong, Bạch lão bản hai người.

Bạch lão bản thu liễm nụ cười, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Lời kế tiếp, là chúng ta đại thần tôn đặc biệt bàn giao, nhưng là không tiện để những người khác nghe tới."

"Bạch lão bản mời nói."

Tần Hiểu Phong đã có chuẩn bị, tiếp xuống đối phương muốn nói nội dung, chỉ sợ cùng sau lưng mình kẻ khinh nhờn thần tổ chức có quan hệ.

Chỉ là đối phương chỉ sợ không biết, chính mình là kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ lĩnh.

"Bạch mỗ tại đến Cự Tê thành trên đường, nghe nói Tần tư mệnh đánh lui hai đại thần quốc toàn bộ quá trình, trong đó có một chút chi tiết, rất có ý tứ, muốn làm mặt cùng Tần tư mệnh tâm sự."

"Bạch lão bản muốn hỏi cái gì, Tần Hiểu Phong nhất định biết gì nói nấy."

Tần Hiểu Phong trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì gánh vác cùng kháng cự.

Bạch lão bản gật đầu, ngóng nhìn Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần tư mệnh cầm xuống hai đại thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ thủ đoạn, tương đương kỳ diệu, nghe nói là một loại có thể nháy mắt mê choáng Thần Bộc cảnh kịch độc, mà loại thủ đoạn này, đã từng tại Cửu Lê nhất tộc cùng sói tuyết nhất tộc, Bán Khôi nhất tộc, Huyết Tinh nhất tộc, cũng có xuất hiện qua, đúng không?"

"Vãn bối chưa từng gia nhập vào Cự Tê nhất tộc trước đó, đích thật là tại Cửu Lê, sói tuyết, Bán Khôi, huyết tinh cùng cuồng phong các đại thần quốc trà trộn, đồng thời, vì để tránh cho gây nên thần minh chú ý, đặc biệt bồi dưỡng được loại vật nhỏ này, đến tránh đi cùng các đại thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ chính diện giao phong, tránh họa bảo mệnh."

Tần Hiểu Phong vừa nói chuyện, một bên theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra mười mấy con Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đưa đến Bạch lão bản trước mặt: "Nhưng là loại này côn trùng chỉ hạn định vào đối với Thần Bộc cảnh tu vi sinh ra phi thường cường đại chế ước hạn chế, đối với Chiến Thần cảnh cường giả ảnh hưởng liền đã rất nhỏ, đến nỗi đối với Bạch lão bản ngài loại này cấp bậc, hẳn là không dùng được."

Bạch lão bản nghe vậy cẩn thận xem xét Túy Sinh Mộng Tử Điệp thả ra dị tượng, cẩn thận ngắm nghía, quan sát, sau đó tự mình cảm giác một chút, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Loại này gây nên người té xỉu dị hương đích xác tương đương bá đạo!"

"Nhưng là đối với Thần Sứ cảnh tu vi đã không dùng được. . ."

"Nguyên lai Tần tư mệnh trong tay còn có như thế kỳ diệu côn trùng, như thế phi thường có ý tứ vật nhỏ, rất có ý tứ."

Bạch lão bản lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ:

"Đám côn trùng này kêu cái gì?"

"Vãn bối quản nó gọi Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

Tần Hiểu Phong trả lời.

"Sống mơ mơ màng màng. . . Tên rất hay."

Bạch lão bản lộ ra nụ cười:

"Tần tư mệnh trong tay, hẳn là còn có càng nhiều Túy Sinh Mộng Tử Điệp a?"

"Không nhiều."

"Vãn bối dùng rất nhiều thời gian, tiêu tốn rất nhiều tinh lực vừa rồi bồi dưỡng được đến một nhóm, Bạch lão bản đây là cảm thấy hứng thú? Vãn bối có thể đưa ngài hai đôi, nhưng là có thể hay không sống được, liền không nói được, thứ này còn là rất dễ hỏng, mà lại ở trên chiến trường, khuyết thiếu năng lực tự bảo vệ mình, hơi cường đại một điểm xung kích sóng âm, đều có thể tuỳ tiện xé nát thân thể của bọn chúng."

Tần Hiểu Phong cho Bạch lão bản giải thích.

Bạch lão bản cũng không ngoài ý muốn.

Vô Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, thân thể yếu ớt còn không bằng Tướng Thần cảnh chiến sĩ nhục thân, ở trên chiến trường, rất dễ dàng chôn vùi thành cặn bã.

Bị Tần Hiểu Phong kiểu nói này, hắn đột nhiên cảm thấy bồi dưỡng một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tâm tư ít đi rất nhiều.

Thôi

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp đối với Thần Bộc cảnh tác dụng mặc dù không nhỏ, nhưng là chỉ cần thoáng đề cao cảnh giác, Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị hương kỳ thật rất khó bao trùm chiến trường, dùng cũng không dễ dàng, huống chi hiện tại các đại thần quốc đã biết ngươi Cự Tê thành có như thế thủ đoạn, tương lai tất nhiên đề cao cảnh giác, lại nghĩ sáng tạo cùng loại chiến tích chiến quả, đã là rất không có khả năng."

"Bạch lão bản nói đúng."

Tần Hiểu Phong cũng không giải thích.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho Bạch lão bản, những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp chết thì chết, chỉ cần có thể trước khi chết đem sống mơ mơ màng màng lĩnh vực thả ra ngoài, xem như tiêu hao phẩm dùng, cũng là có thể được.

Dù sao hắn có đại lượng ấp trứng bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp thủ đoạn.

Bạch lão bản biết rõ ràng Tần Hiểu Phong trấn áp Thần Bộc cảnh chiến sĩ thủ đoạn về sau, thu hồi Tần Hiểu Phong đưa cho chính mình mười mấy con Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cười nói:

"Nói như vậy, kỳ thật các ngươi chính là lúc trước sinh động tại Cửu Lê nhất tộc địa giới kẻ khinh nhờn thần tổ chức?"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có rất nhiều, nếu như Bạch lão bản nói chính là mấy năm trước chuyên môn cùng Cửu Lê nhất tộc không qua được, nhằm vào Cửu Lê nhất tộc đã làm nhiều lần bản án kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Đích xác chính là vãn bối."

"Rất lợi hại."

Bạch lão bản từ đáy lòng tán thưởng nói:

"Có thể ngăn chặn Cửu Lê nhất tộc bước chân, để Cửu Lê nhất tộc tạm hoãn tiến công Cuồng Phong nhất tộc, sau đó lại uy hiếp sói tuyết, Bán Khôi, để bọn chúng rời khỏi vây quét Cửu Lê nhất tộc hành động, tại kẻ khinh nhờn thần bên trong, trước mắt cũng chỉ có các ngươi là có đầu não có quy hoạch, đầy đủ tỉnh táo cơ trí."

"Về sau nghĩ như thế nào đến gia nhập Cửu Tụ chi địa, đầu nhập Cự Tê thành?"

Bạch lão bản một mặt hiếu kì.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười khổ:

"Chúng ta sở dĩ liên hợp lại, là bởi vì muốn tự vệ, nhưng là nếu có cơ hội có thể an tâm tu luyện phát triển, ai không muốn chọn một chỗ an định lại? Dù sao, chúng ta cùng thần minh đấu tranh, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, cuối cùng kết cục là trở thành luyện đan chế dược thang, cho nên, khi biết Cửu Tụ chi địa mời chào kẻ khinh nhờn thần, chúng ta tại xác định bên này đối với kẻ khinh nhờn thần thái độ về sau, liền dứt khoát kiên quyết đầu nhập tới."

Ân

Bạch lão bản cười gật đầu: "Các ngươi là có thấy xa, có năng lực, nhưng cùng lúc lại rất rõ ràng chính mình nhược điểm thế yếu, ánh mắt lâu dài, Cự Tê thành có thể có được trợ giúp của các ngươi, đích thật là phi thường gặp may mắn! Bất quá các ngươi cũng đích xác dựa vào Cửu Tụ chi địa 12 thần minh, đem các ngươi ưu thế cùng thủ đoạn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn."

"Đáng tiếc a."

"Tần tư mệnh tu vi của ngươi đã đạt tới Chiến Thần cảnh, bình thường thần minh căn bản không thể vì ngươi tiêu hao đại lượng thần minh chi lực, đến vì ngươi lưu lại thần minh lạc ấn, nếu không, nếu như đưa ngươi biến thành Thần Thuộc cảnh, biến thành thần minh đi, ngươi làm Cự Tê nhất tộc tộc trưởng dư xài."

Bạch lão bản lời nói này phát ra từ phế phủ.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Có thể có được thần minh thần tôn che chở, yên ổn một phương, che chở lão tiểu, vãn bối kỳ thật liền đã rất thỏa mãn, không còn dám có càng nhiều hi vọng xa vời! Chỉ hi vọng tương lai, trong dòng dõi mặt có thể có người không chịu thua kém, được đến thần minh chiếu cố, cho chúng ta đền bù tiếc nuối."

Tần Hiểu Phong cũng không dám chân chính để lộ ra chính mình muốn thành thần dã vọng.

Bạch lão bản cười ha ha:

"Tần tư mệnh tương lai lại sinh hạ dòng dõi, không riêng các ngươi thần tôn sẽ đoạt in dấu xuống thần minh hình xăm, liền ngay cả chúng ta đại thần tôn, chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần tôn, chỉ sợ đều sẽ nghĩ mời chào đi qua. . . Ta thế nhưng là nghe nói, Tần tư mệnh ngươi là tư chất kinh người, ngươi về sau, thiên phú tư chất tất nhiên không tầm thường, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

"Mượn Bạch lão bản cát ngôn, về sau có dòng dõi, nhất định đưa đi Âm Cùng nhất tộc, đến lúc đó, còn mời Bạch lão bản chỉ một con đường sáng."

Tần Hiểu Phong biểu hiện được vừa đúng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Việc này bao tại Bạch mỗ trên thân!"

"Một vấn đề cuối cùng."

Bạch lão bản tiếng cười nhỏ dần: "Cửu Lê nhất tộc tiền nhiệm Thần Điều sở Nhị tư mệnh Trương Triết Cô, nghe nói từ trong tay của Cửu Dạ cướp đi một cây thần tính linh vật, hắn, cũng hẳn là các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức một viên a?".