Chương 1059: Thần tính linh vật bí mật

Chương 1059: Thần tính linh vật bí mật

Bạch lão bản hỏi ra một vấn đề cuối cùng thời điểm, Tần Hiểu Phong bỗng nhiên trong lòng tỉnh táo.

Chính mình là kẻ khinh nhờn thần tổ chức người, Âm Cùng nhất tộc không thèm để ý;

Trong tay mình yêu trùng, Âm Cùng nhất tộc có thể không thèm để ý;

Nhưng là Trương Triết Cô. . .

Cái này theo Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' trong tay mưu đồ đến một cây thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' nhân vật, cho dù là Âm Cùng nhất tộc, cũng cần tiến hành chú ý cùng coi trọng.

Trương Triết Cô năng lực can đảm, đã được đến chứng thực!

Trương Triết Cô có thể ở dưới loại tình huống này mưu đồ đến 'Kim thủy tiên' nói rõ có lòng tin ở trong vòng hai năm đột phá đến Thần Sứ cảnh. . .

Trên thực tế, một cái dẫn động trời ghét lôi kiếp, đồng thời lợi dụng 'Kim thủy tiên' thuận lợi đột phá đến Diệt Thần cảnh tồn tại, tương lai thành thần khả năng rất lớn, đồng thời sẽ không là loại kia không có đầu óc thần minh.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt cân nhắc rất nhiều rất nhiều.

Bạch lão bản mắt chú Tần Hiểu Phong, không chớp mắt cười lên:

"Làm sao?"

"Tần tư mệnh, có cái gì sầu lo?"

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong biết đối phương đã phát giác được cái gì, lập tức thuận đối phương ý, nói: "Trương Triết Cô là tổ chức chúng ta bên trong Diệt Thần cảnh tồn tại, tại tổ chức chúng ta bên trong thân phận địa vị rất cao, Tần mỗ chỉ là không quan trọng Chiến Thần cảnh, không có đạt được Trương Triết Cô tán thành dưới tình huống, là không thể đối với bất kỳ người nào lộ ra có quan hệ hắn bất luận cái gì tình báo."

Nói đến đây, mắt thấy Bạch lão bản lộ ra vẻ suy tư, hắn lại lập tức nói bổ sung:

"Bất quá. . ."

"Có một cái tình báo là có thể cáo tri Bạch lão bản."

Ồ

Bạch lão bản hứng thú.

"Trương Triết Cô theo Cửu Lê nhất tộc thần minh trong tay trộm lấy thần tính linh vật, là một cây 'Kim thủy tiên' Trương Triết Cô chính là lợi dụng 'Kim thủy tiên' thuận lợi hóa giải trời ghét lôi kiếp hung hiểm, đột phá đến Diệt Thần cảnh!"

"Trương Triết Cô quả nhiên đã đột phá đến Diệt Thần cảnh!"

Bạch lão bản như trút được gánh nặng thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, nói: "Chúng ta Âm Cùng nhất tộc, kỳ thật một mực lo lắng Trương Triết Cô không biết như thế nào bảo tồn thần tính linh vật, dẫn đến cuối cùng chà đạp thần tính linh vật, những năm này một mực đang tìm kiếm tung tích của hắn, muốn cùng hắn làm một vụ giao dịch."

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười một tiếng:

"Thần tính linh vật cơ hồ có thể bảo đảm kẻ độ kiếp thuận lợi đột phá trời ghét lôi kiếp, cho nên đối với Thần Sứ cảnh, thậm chí là xung kích thần minh cảnh giới người, đều cực kỳ trọng yếu, dưới gầm trời này, thần tính linh vật là có ít, mà lại gần nhất ngàn năm, có thể từ thần minh trong tay mưu đồ đến thần tính linh vật, hẳn là chỉ có Trương Triết Cô một người."

"Đúng vậy a!"

Bạch lão bản tràn đầy cảm xúc dùng sức gật đầu:

"Cho dù là Thần Sứ cảnh tồn tại, nghĩ mưu đồ thần minh bồi dưỡng thần tính linh vật, đều là cửu tử nhất sinh, cho nên, Trương Triết Cô có thể thành công nhanh chóng đột phá đến Diệt Thần cảnh, đã là đánh vỡ rất nhiều người nhận biết, cũng cho chúng ta không ngừng ao ước a."

". . ."

Biết được Trương Triết Cô đã dùng xong kim thủy tiên, đồng thời đã đột phá đến Diệt Thần cảnh, Bạch lão bản rõ ràng đã dỡ xuống một kiện tâm sự, ngữ khí thần sắc đều trở nên dễ dàng hơn, ngôn ngữ lại lần nữa trở nên bình dị gần gũi:

"Tần tư mệnh ngươi là không biết, chúng ta năm đó, theo Thần Thuộc cảnh đột phá đến Thần Sứ cảnh, thế nhưng là vì thần quốc đứng vô số công lao, xuất sinh nhập tử bao nhiêu lần, mới rốt cục dựa vào từng chút từng chút góp nhặt tài nguyên, cuối cùng nở mày nở mặt."

"Bạch lão bản, vãn bối lắm miệng hỏi một câu, ngài năm đó độ kiếp, xung kích chính là phổ thông lôi kiếp, còn là trời ghét lôi kiếp?"

Tần Hiểu Phong nhìn ra Bạch lão bản pháp lực pháp tướng cũng không thể so chính mình cường đại đến mức nào, cho nên suy đoán địa phương hẳn là chỉ là vượt qua phổ thông lôi kiếp phổ thông Thần Sứ cảnh.

Bạch lão bản nghe vậy hơi có vẻ ngượng ngập nở nụ cười, tự giễu nói:

"Phổ thông lôi kiếp."

"Bất quá, ta biết Tần tư mệnh ngươi vì sao có câu hỏi này. . . Kỳ thật thần tính linh vật diệu dụng, không đơn thuần là trợ giúp xung kích trời ghét lôi kiếp, nó còn có một cái phi thường thần diệu tác dụng."

Bạch lão bản cùng Tần Hiểu Phong lộ ra một cái trọng yếu tình báo:

"Đó chính là phổ thông Thần Thuộc cảnh tu sĩ, tại xung kích Thần Sứ cảnh thời điểm, nếu như là có một kiện thần tính linh vật nơi tay, tại xung kích độ kiếp thời điểm dùng xong, chẳng những có thể thuận lợi xông vào tiến vào Thần Sứ cảnh, mà lại có thể gia tăng đối với thời gian, không gian linh vật, đồng thời gia tăng một bộ phận cơ hội, tương lai nhưng xung kích thần minh."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Bạch lão bản như thế để ý thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' .

Trọng điểm là thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' cách dùng khác.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, suy một ra ba nói:

"Bạch lão bản ý tứ, chỉ cần là tại Độ Kiếp kỳ ở giữa dùng thần tính linh vật, dù cho bản thân tư chất, tương lai cũng có cơ hội xung kích trở thành thần minh!"

Đúng

"Nếu như theo Thần Bộc cảnh đến Thần Sứ cảnh, Độ Kiếp kỳ ở giữa đều dùng thần tính linh vật, có phải là có điệp gia thành thần tỉ lệ?" Tần Hiểu Phong truy vấn.

Bạch lão bản đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được lắc đầu thở dài:

"Không hổ là Tần tư mệnh!"

"Khó trách ngươi có thể tại Cự Tê nhất tộc hai độ đánh lui Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc đại quân, hơn nữa có thể nhiều lần để mấy đại thần quốc trong tay ngươi kinh ngạc, đầu óc của ngươi xác thực rất dễ sử dụng."

"Không sai!"

Bạch lão bản nghiêm túc, chính diện hồi đáp:

"Dùng thần tính linh vật càng nhiều, thành thần xác suất lại càng lớn! Nhưng là bình thường sẽ không có người làm như vậy, nhiều nhất sử dụng hai lần thần tính linh vật, gia tăng một bộ phận thành thần cơ hội! Chính là. . . Tại xung kích Thần Sứ cảnh thời điểm, cùng xung kích thành thần thời điểm, sử dụng thần tính linh vật."

Thần Bộc cảnh thời điểm dùng, quá lãng phí.

Tần Hiểu Phong liên tục gật đầu.

Học được!

Khó trách. . .

Mọi người đối với thần tính linh vật coi trọng như thế.

Gia tăng thành thần cơ hội.

Tất cả Thần Sứ cảnh tự nhiên là chạy theo như vịt.

Bạch lão bản nói:

"Tin tức này, kỳ thật chỉ có rất ít thần quốc cường giả mới biết được, Bạch mỗ lần này nói cho Tần tư mệnh ngươi, là tin tưởng ngươi, lấy tư chất của ngươi năng lực, cho dù không có thần tính linh vật, tương lai cũng nhất định có rất lớn xác suất xung kích thành thần, nhưng là còn mời không muốn lan ra tin tức này, để tránh tương lai đối với thần tính linh vật tranh đoạt trở nên kịch liệt hơn."

"Vãn bối rõ ràng, vãn bối nhất định giữ kín như bưng."

Tần Hiểu Phong đáp ứng, nhưng trong lòng xem thường.

Nếu là rất nhiều thần quốc cường giả trong mắt công khai bí mật, thủ không giữ bí mật mật kỳ thật không trọng yếu.

Tần Hiểu Phong hiện tại tương đối để ý là, tương lai phải chăng muốn giám sát càng nhiều thần quốc, tranh thủ nắm giữ càng nhiều thần tính linh vật tình báo.

Thứ đồ tốt này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Tốt

"Nói với ngươi nhiều như vậy."

"Bạch mỗ người cũng nên trở về."

Bạch lão bản đứng dậy.

Tần Hiểu Phong đứng dậy theo đưa tiễn.

Bạch lão bản vừa đi vừa nói:

"Ngươi muốn yêu thú thi thể, chậm nhất nửa tháng đưa tới cho ngươi."

"Đa tạ Bạch lão bản."

"Còn có. . ."

Bạch lão bản có chút dừng lại, nói:

"Trương Triết Cô bên kia, ngươi hỏi một chút, hỏi hắn có hứng thú hay không gia nhập Cửu Tụ chi địa. . . Hắn là một nhân tài, thực lực đủ mạnh, không nên trốn trốn tránh tránh sinh hoạt, vừa vặn Cửu Tụ chi địa bên này cần cường giả tọa trấn! Chỉ cần hắn nguyện ý tới, 12 thần quốc tộc trưởng vị trí mặc hắn chọn."

Bạch lão bản mở ra bảng giá khá hậu hĩnh.

Tần Hiểu Phong đều vì khẽ động, miệng nói:

"Có cơ hội, ta sẽ đời Bạch lão bản liên hệ Trương Triết Cô, đem Bạch lão bản lời nói đưa đến."

Ừm

Bạch lão bản sau đó rời đi..