Chương 1060: Tu luyện, hồn lực

Chương 1060: Tu luyện, hồn lực

Bạch lão bản mang Thần Điều sở tù binh rời đi về sau, Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn đối phương để Mạc Tâm Viêm giao cho mình nhẫn chứa đồ.

Bên trong có 100 gốc các loại dùng cho tăng cao tu vi, tôi thể, linh hồn cường độ cùng luyện đan dùng thiên tài địa bảo, cùng các loại vạn năm linh dược. . .

Trong đó có giá trị nhất chính là mười viên 《 Huyết Hồn đan 》.

Những vật này giao cho Vô Thần cảnh chiến sĩ, một viên đan dược có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới;

Chiến Thần cảnh cường giả sử dụng, mười viên có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Âm Cùng nhất tộc ban thưởng đích xác rất thực tế, theo những này ban thưởng đến xem, có thể cảm giác được Âm Cùng nhất tộc hi vọng chính mình tại Cự Tê thành đứng vững gót chân, trợ giúp vững chắc Cửu Tụ chi địa cơ bản mặt.

Tần Hiểu Phong lại liếc mắt nhìn Bạch lão bản trước mắt giao nhận cho chính mình đồ vật:

Một ngàn mai Xa Thần cảnh bảo đan;

100 mai 《 Huyết Linh đan 》;

Mười viên 《 Huyết Hồn đan 》;

100 gốc thiên tài địa bảo.

Tăng thêm theo hai đại thần quốc tù binh, trên thi thể thu thập được chiến lợi phẩm, cùng theo Cửu Lê chi chủ, hồng sam cầm trong tay đến 'Tiền chuộc' . . .

Bây giờ trong tay hắn đã có được lượng lớn đan dược, thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược. . .

Không nói phú khả địch quốc, tối thiểu Cự Tê nhất tộc loại này không có gì nội tình thần quốc, hẳn là không có chính mình giàu có.

"Là thời điểm đến cổ dưới mặt đất giới đi một chuyến."

Trong tay cất quá nhiều tài nguyên, Tần Hiểu Phong luôn cảm giác không phải sảng khoái như vậy —— tài nguyên tu luyện nếu như không thể lập tức chuyển biến trở thành nội tình thực lực, tương lai liền sẽ trở thành người khác chiến lợi phẩm.

Bất quá.

Trước mắt vô luận là theo Cửu Lê nhất tộc còn là Cuồng Phong nhất tộc tiến vào cổ dưới mặt đất giới, cũng không an toàn.

Biên cảnh có Thần Sứ cảnh tồn tại nhìn chằm chằm, làm không tốt thần minh cũng ở trong tối đâm đâm đề phòng Cửu Tụ chi địa phản kích, Tần Hiểu Phong không dám mạo hiểm.

"Đã hiện tại đi không được cổ dưới mặt đất giới, chỉ có thể bồi dưỡng mấy cái đắc lực Chiến Thần cảnh dưới trướng."

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm.

Tần Hiểu Phong đệ nhất bồi dưỡng mục tiêu tự nhiên là yêu thú của mình linh sủng.

Kim Thiềm từ khi đột phá đến Vô Thần cảnh về sau, trước mắt tiến độ tu luyện tương đối chậm chạp, nhưng là không nóng nảy, chờ Bạch lão bản đáp ứng đám kia yêu thú thi thể đưa đến, Kim Thiềm có thể cấp tốc tiến vào đường cao tốc.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tình huống trước mắt tương đối ổn định, cũng cần chờ đợi yêu thú thi thể;

Trước mắt hơi lạc hậu Âm Thử, Lôi Điêu. . .

Đều đang đợi yêu thú thi thể.

Tạm thời không cần phải để ý đến.

Bao quát ngự trùng vòng bên trong các loại yêu trùng, trước mắt cũng đang chờ đợi yêu thú thi thể.

Một phen suy tư, Tần Hiểu Phong từ trước mắt Thần Điều sở, lệ thuộc vào hộ nhất đẳng người thần hồn nô bộc vào tay. . .

Có mấy cái là có thể dẫn động trời ghét lôi kiếp hạt giống tốt.

Nhưng là muốn trợ giúp bọn hắn đột phá đến Chiến Thần cảnh, hộ nhất đẳng người, đầu tiên liền muốn đột phá đến Chiến Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong đem hộ nhất đẳng người gọi vào chính sảnh.

Bốn người, cùng Xa Ngự Cẩm, hết thảy năm người, xếp thành một hàng:

"Đại nhân!"

"Tư Mệnh đại nhân!"

Năm người thần thái cung kính.

Tần Hiểu Phong đánh giá trước mặt năm người.

Những năm này, năm người đi theo chính mình, tiến cảnh tu vi cũng không chậm, bởi vì một phương diện chính mình không dùng 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 đều sẽ giao cho bọn hắn;

Ngẫu nhiên có luyện công tăng cao tu vi đan dược, thiên tài địa bảo, cũng đều sẽ không keo kiệt nửa phần, bao quát mê hoặc linh thảo, mỗi một cái đều tiêu hóa ba cây, trước mắt năm người thực lực đều là bình quân tăng lên chí ít ba cái tiểu cảnh giới, so với bọn hắn lúc trước tại Cửu Lê nhất tộc thời điểm, mạnh quá nhiều.

Hiện nay, hộ một tu vi là Vô Thần cảnh bảy tầng;

Hộ hai tu vi là Vô Thần cảnh tám tầng;

Hộ ba đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng;

Hộ bốn Vô Thần cảnh tám tầng;

Xa Ngự Cẩm ban đầu chính là Thần Bộc cảnh năm tầng tu vi, trước mắt cũng đã đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng tu vi. . .

Tần Hiểu Phong vung tay lên, mỗi người trước mặt nhiều một đến ba cái bình sứ, bên trong hồng quang giương cung mà không phát, trận pháp phong ấn giữ đan dược dược lực.

"Huyết Hồn đan?"

"Đại nhân đây là. . ."

Năm người hết sức kích động, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Cự Tê nhất tộc thiếu nhất chính là Chiến Thần cảnh cường giả."

"Chúng ta mới vừa cùng cuồng phong, Cửu Lê hai đại thần quốc đạt thành hiệp nghị, hai đại thần quốc tương lai trăm năm vào không được xâm Cự Tê, Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội. . . Tương lai một đoạn thời gian biên cảnh không có quá nhiều chuyện, có Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Lý Vi Kiêu bọn hắn nhìn chằm chằm, sẽ không xảy ra sự cố."

"Các ngươi năm cái, đi đầu chuẩn bị một chút, chờ tu vi đến Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lập tức xung kích Chiến Thần cảnh! Những đan dược này, là cho các ngươi chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, năm người kích động không thôi.

Vâng

"Đa tạ đại nhân!"

Năm người lúc này nhận lấy 《 Huyết Hồn đan 》.

Năm người này sau khi rời đi, Tần Hiểu Phong trong tay còn thừa lại 13 mai 《 Huyết Hồn đan 》.

Tạm thời không vội.

Một nhóm một nhóm trước kéo xuống Chiến Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lại theo trong nhẫn chứa đồ cầm ra hai bản bí tịch.

Một quyển là đến từ Cuồng Phong nhất tộc 《 Cửu U hồn giết 》 một quyển là Cửu Lê chi chủ tự sáng tạo 《 Linh Giác thuật 》.

Cái trước chính là thuần túy linh hồn công kích bí thuật, có thể cường hóa linh hồn thần thức, đồng thời có thể đem thần hồn của mình biến thành cường đại vũ khí.

《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới nhập môn cảnh, có thể hình thành linh hồn bình chướng cùng linh hồn gai nhọn, cái trước tại trong thức hải của chính mình tạo dựng bình chướng phòng ngự, ngăn cản cùng suy yếu đến từ ngoại giới linh hồn thế công; cái sau thì là đem chính mình lực lượng linh hồn ngưng kết thành bén nhọn gai nhọn, vô ảnh vô hình công kích địch nhân, đây là trực tiếp nhằm vào linh hồn thủ đoạn công kích, không nhận phòng ngự thuật pháp ảnh hưởng.

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể hình thành linh hồn hàng rào cùng linh hồn khoan đâm; cái trước phòng ngự cường độ lên cao một cái cấp độ, có thể nhẹ nhõm ngăn cản cùng cấp bậc linh hồn công kích hai đến ba lượt; cái sau là ngưng kết ra càng nặng nề cùng càng có lực phá hoại linh hồn khoan đâm, lực phá hoại tăng lên gấp bội.

Làm môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới đại thành, hình thành linh hồn kết giới cùng linh hồn trọng chùy, cái trước cơ hồ đã có thể không sợ cùng cấp bậc bất luận cái gì linh hồn thủ đoạn phá hư; cái sau, tên như ý nghĩa, mang đến linh hồn xung kích sẽ phi thường hung mãnh, có thể tuỳ tiện rung chuyển địa phương linh hồn, tạo thành kiềm chế, tổn thương thậm chí giết hết linh hồn hiệu quả.

Một khi đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hình thành linh hồn ma trận cùng Linh Hồn Phong Bạo, cái trước có thể rất tốt đem thần hồn của mình thức hải bảo vệ, cấu trúc rất nhiều nói phòng tuyến, thậm chí có thể ngăn cản đến từ cao cấp hơn vị cảnh giới linh hồn xung kích; cái sau có thể đem linh hồn của mình xung kích, lấy phong bạo tình thế bộc phát, ảnh hưởng một phiến khu vực.

Tần Hiểu Phong lật xem 《 Cửu U hồn giết 》 nội dung, sau đó rất là ngạc nhiên phát hiện, cái này 《 Cửu U hồn giết 》 kỳ thật chính là đem hồn lực của mình, tại trong thức hải trước thời hạn ngưng kết thành một loại linh hồn chú thuật.

Cùng phổ thông chú thuật khác biệt chính là, phổ thông chú thuật cũng phải cần tại ngoại giới hiển hiện ra, nhất định phải có một cái thi pháp quá trình. . .

Mà linh hồn chú thuật, là tại thần hồn thức hải bên trong thi pháp.

Cái này cần một cái tiền đề.

Thần hồn thức hải đặc biệt cường đại!

Cần đặc biệt tâm tư cẩn thận, nếu không sơ ý một chút liền sẽ chính mình đem chính mình làm bị thương.

Tần Hiểu Phong trùng hợp đặc biệt thích hợp.

Bởi vì hắn có 《 Kinh Chập Đại Trận 》 thủ hộ thần hồn thức hải;

Mà lại 《 Hóa Thần Quyết 》 có thể làm cho hắn nhất tâm đa dụng, rất tinh diệu khống chế hồn lực của mình, bảo đảm mỗi một tia hồn lực cũng sẽ không can thiệp cùng đối với thức hải tạo thành phá hư.

Tại nắm giữ 《 Cửu U hồn giết 》 toàn bộ nội dung về sau, Tần Hiểu Phong trầm mặc tiêu hóa một đoạn thời gian, sau đó trong thức hải, từng sợi hồn lực theo trong thức hải đản sinh ra.

Tại nhất tâm đa dụng giám sát phía dưới, mỗi một sợi hồn lực đều bị hữu hiệu khống chế, dựa theo 《 Cửu U hồn giết 》 vận chuyển quỹ tích, ngưng kết linh hồn bình chướng..