Chương 1061: Nhẹ nhõm nhập môn

Chương 1061: Nhẹ nhõm nhập môn

Hồn lực, dựa theo 《 Cửu U hồn giết 》 vận chuyển thủ đoạn, thoải mái mà liền theo trong thức hải trống rỗng ngưng kết đi ra.

Mỗi một sợi hồn lực, như là từng tia từng sợi màu đen xám sợi tơ.

Tại không bị khống chế dưới tình huống, tự động liền sẽ bắt đầu tại trong thức hải bồng bềnh di động.

Bọn chúng nhìn qua rất bình thản, nhưng thực tế trải qua 《 Cửu U hồn giết 》 giao cho phong mang, có nhất định lực phá hoại, cho dù là ở trong thức hải của chính mình, cũng dễ dàng đối với thần hồn cổ thụ cùng trong thức hải hoa hoa thảo thảo hết thảy tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên 《 Cửu U hồn giết 》 bên trong phá lệ trịnh trọng nhắc nhở, cần từng chút từng chút khống chế hồn lực, đối với mỗi một sợi hồn lực cho khống chế đồng thời làm được tùy tâm sở dục, tài năng chậm rãi đẩy tới tu luyện tiến trình.

Nơi này phải tránh mù quáng nhanh chóng ngưng kết càng nhiều hồn lực. . .

Tại không cách nào hoàn toàn điều khiển đại lượng hồn lực dưới tình huống, dễ dàng dẫn đến linh hồn thức hải thụ thương.

Tần Hiểu Phong phi thường cẩn thận.

Một sợi hồn lực sinh ra về sau, lập tức nhất tâm đa dụng điều khiển hồn lực, để hắn tại thức hải trong hư không lơ lửng xuống tới.

Cường đại 《 Hóa Thần Quyết 》 năng lực, để Tần Hiểu Phong ý thức được chính mình có thể nhẹ nhõm điều khiển 《 Cửu U hồn giết 》 thế là mới từng chút từng chút bắt đầu ngưng kết càng nhiều hồn lực.

Trong thức hải, mỗi đản sinh ra một sợi hồn lực, lập tức bị khống chế.

Chỉ chốc lát sau, hơn một trăm sợi hồn lực ngay tại thức hải trong hư không hàng ngũ, chỉnh chỉnh tề tề, yên lặng, nghiễm nhiên quân kỷ nghiêm minh đội ngũ.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ hài lòng:

"《 Cửu U hồn giết 》 nhập môn cảnh giới, cần ngưng kết ra một ngàn đạo hồn lực, xây dựng linh hồn bình chướng cùng linh hồn gai nhọn. . ."

"Trước ngưng kết ra một ngàn đạo hồn lực, nhập môn lại nói."

Tâm niệm vừa động.

Thức hải trong hư không cấp tốc đản sinh ra đại lượng hồn lực.

Từng tia từng sợi hồn lực, nhanh chóng sinh ra, sinh ra tốc độ là trước kia mấy chục lần. . .

Đây là Tần Hiểu Phong cố ý áp chế kết quả.

Dù sao cũng là thức hải không thể so bình thường địa phương, hơi một cái sơ sẩy, dễ dàng tổn thương chính mình.

Mấy hơi thở xuống tới, theo hồn lực nhanh chóng tăng vọt phá ngàn, Tần Hiểu Phong điều khiển một ngàn lục hồn lực, nhanh chóng hàng ngũ bốn phía, đi tới thức hải biên giới vị trí.

Từng sợi hồn lực lẫn nhau liên tiếp, dựa theo pháp trận phương thức bài bố!

Pháp trận ngưng kết thành hình một khắc, ngàn sợi hồn lực lập tức dung nhập vào thức hải trong hư không, sau đó một tầng phi thường yếu kém linh hồn bình chướng, theo bên ngoài bao trùm thức hải.

Đây chính là nhập môn cảnh giới linh hồn bình chướng, có thể ngăn cản, suy yếu một lần cường độ thấp linh hồn xung kích.

Đừng nhìn những này hồn lực mười phần yếu ớt, nhưng là thông qua pháp trận hình thức tăng lên chính mình thủ hộ cường độ, đích đích xác xác có nhất định phòng hộ công hiệu.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

《 Cửu U hồn giết 》 nhập môn.

Tiếp xuống chính là ngưng kết công kích dùng linh hồn gai nhọn.

Trong thức hải.

Nhanh chóng lại đản sinh ra ngàn sợi hồn lực, dựa theo một loại khác phương thức, đầu đuôi tương liên địa hình thành gai nhọn, sau đó dần dần bao khỏa, cứng lại. . .

Tần Hiểu Phong mở ra hai mắt.

Linh hồn gai nhọn vô thanh vô tức đánh ra.

Trong chính sảnh một bộ bàn đá nhất thời bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Công kích. . .

Bình thường.

Nhưng thắng ở có thể trước thời hạn súc thế, tại trong thức hải dự bị.

Tần Hiểu Phong gật đầu nói:

"Nhập môn cảnh giới linh hồn gai nhọn, ở trong chiến đấu cơ hồ không có một chút tác dụng nào, nhất định phải dung hợp càng nhiều hồn lực, tăng lên tới cường độ cao hơn, tài năng trong thực chiến chân chính phát huy ra hiệu quả."

"《 Cửu U hồn giết 》 hồn lực sinh ra cùng hồn lực điều khiển tình huống, trùng hợp có thể bị 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng nắm giữ. . ."

"Bình thường linh hồn thuật pháp thi triển ra sẽ cần chút thời gian, tốc độ càng nhanh, càng là có phản phệ nguy hiểm, nhưng là tại ta chỗ này, tại nhất tâm đa dụng điều khiển phía dưới, hoàn toàn có thể khống chế."

Tần Hiểu Phong tâm tình không tệ.

Như là đã thử nghiệm linh hồn bình chướng, linh hồn gai nhọn ngưng kết thi pháp toàn bộ quá trình, tại 《 Hóa Thần Quyết 》 dưới sự trợ giúp nhanh chóng nhập môn, hắn rất vững tin, chính mình hẳn là có thể nhanh chóng đột phá đến tiểu thành, đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong quả quyết bình tĩnh lại, tại trong thức hải tiếp tục thử nghiệm thi pháp.

Trong thức hải, đại lượng hồn lực, tia hình dáng bay tới trong hư không, sau đó dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, phi thường chỉnh tề nghe lời tụ tập lại một chỗ.

Hồn lực cấp tốc đột phá đến 10,000!

Tần Hiểu Phong điều khiển đến xe nhẹ đường quen, ổn ổn đương đương đem tất cả hồn lực ngưng kết dung nhập vào thức hải bốn phía, hình thành một tòa tinh xảo hơn pháp trận.

Gấp mười hồn lực đầu nhập bố trí pháp trận, ngưng kết ra một tòa nhìn qua càng mềm dẻo có chất cảm giác màng mỏng. . .

Linh hồn hàng rào!

Có thể ngăn cản cùng cảnh giới linh hồn xung kích hai đến ba lượt, 《 Cửu U hồn giết 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành!

Theo hồn lực điều khiển thuần thục, Tần Hiểu Phong cũng yên tâm lớn mật cấp tốc ngưng kết đản sinh ra càng nhiều hồn lực, lại tạo dựng một tôn nhìn qua so như pháp khí linh hồn khoan đâm.

Nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy phía trên dùng hồn lực tạo dựng ra đến hoa văn cùng pháp trận đường vân.

Đây chính là phỏng theo pháp khí chế tạo linh hồn khoan đâm.

Tần Hiểu Phong sau đó ném ra một đầu Vô Thần cảnh Tiên Cốt trùng.

Trợn mắt!

Ba

Tiên Cốt trùng tại chỗ liền bị linh hồn khoan đâm đả diệt linh hồn hỏa diễm, tại chỗ hóa thành không có linh hồn không có sinh mệnh khí tức thể xác, thân thể cấp tốc biến lạnh.

Cứ việc Tiên Cốt trùng bề ngoài chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hư hao dấu vết, nhưng là. . .

Nó đích xác chết rồi.

Cảnh giới tiểu thành 《 Cửu U hồn giết 》 đã có thể nhẹ nhõm diệt sát Vô Thần cảnh Tiên Cốt trùng.

Tần Hiểu Phong thu hồi Tiên Cốt trùng thi thể, cầm ở trong tay, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Linh hồn xung kích cảnh giới càng cao, lực phá hoại tăng lên mười lần, Tiên Cốt trùng xác ngoài mặc dù cường ngạnh, nhưng linh hồn mười phần nhỏ yếu, cho dù là cảnh giới tiểu thành 《 Cửu U hồn giết 》 đủ để trấn áp chôn vùi hắn linh hồn."

"Mà lại. . ."

Trong lúc nói chuyện, theo Tiên Cốt trùng thi thể bên trong lại tràn lan ra từng tia từng sợi hồn lực, bay xuống trở lại Tần Hiểu Phong trong tay, hòa tan vào thân thể, trở về trong thức hải.

"Hồn lực vẫn chưa tiêu hao hầu như không còn."

Nói cách khác. . .

"Chưa từng tiêu hao hoàn tất hồn lực, là có thể một lần nữa bị thu hồi, thậm chí, tiến hành lần thứ hai truy kích. . . Nếu như nó tồn tại phân thân."

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày, nghĩ đến Đạo Tôn tiền bối.

Lúc trước, Đạo Tôn tiền bối linh hồn, vẻn vẹn chỉ có Xa Thần cảnh cường độ, khó trách sẽ bị Cuồng Phong nhất tộc người tuỳ tiện diệt sát.

Lúc ấy Đạo Tôn tiền bối linh hồn hẳn là không thể so với Vô Thần cảnh Tiên Cốt trùng linh hồn cường đại quá nhiều.

". . ."

Tần Hiểu Phong đáy mắt hiện lên một vòng băng lãnh, nhưng rất nhanh liền trấn áp xuống dưới.

Hít sâu một hơi, Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện.

Theo cảnh giới tiểu thành quá độ tu luyện tới cảnh giới đại thành, muốn ngưng kết ra linh hồn kết giới, cái này cần điều động 100,000 sợi hồn lực, bố trí thành trận;

Linh hồn thủ đoạn công kích 'Linh hồn trọng chùy' thì cần thức hải ngưng kết linh hồn pháp khí, đồng dạng cần điều động 100,000 hồn lực.

Đây là một cái không nhỏ công trình!

Dựa theo người bình thường tiến độ tu luyện, ít nhất phải thời gian mấy năm, mới có thể làm từng bước đột phá.

Tần Hiểu Phong là một ngoại lệ!

Hắn 《 Hóa Thần Quyết 》 cũng sớm đã đạt tới một lòng trăm vạn để mà bên trên quy mô, chỉ là 100,000 sợi hồn lực, chỉ cần đản sinh ra, toàn bộ ngay lập tức thành thành thật thật hàng ngũ chờ lệnh.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn dùng trong một giây lát, liền bố trí ra bền bỉ linh hồn kết giới.

Linh hồn kết giới rơi xuống một khắc, toàn bộ thức hải, bao phủ tại một tòa ngưng đọng như thực chất kết giới hàng rào bên trong, dày đặc, bền bỉ, bóng loáng không tì vết, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác..