Chương 1062: Công pháp không đơn giản

Chương 1062: Công pháp không đơn giản

《 Cửu U hồn giết 》 cảnh giới tu luyện càng cao, Tần Hiểu Phong càng ngày càng ý thức được, chính mình từ trong tay của Cuồng Phong nhất tộc cầm tới một môn không kém chú pháp bí tịch.

Kiếm được! !

Bởi vì theo 《 Cửu U hồn giết 》 chính thức đạt đến đại thành cảnh giới, Tần Hiểu Phong có thể rất rõ ràng cảm thấy được, thức hải của mình tại linh hồn kết giới che chở cho, bây giờ thủ ngự có thể lực lớn bức cường hóa, cho dù là lọt vào Thần Sứ cảnh tồn tại công kích, hiện tại cũng hẳn là có thể chí ít miễn trừ một lần đến hai lần, sẽ không thụ thương.

Bởi vì thức hải của hắn bản tại Trúc Thần cảnh giai đoạn liền đạt được Đạo Tôn tiền bối bố trí, tại trong thức hải thành lập được một tầng phòng tuyến, đồng thời đạo phòng tuyến này theo chính mình tu vi cảnh giới tăng lên, theo thức hải không ngừng mở rộng, dần dần trưởng thành, trở nên cứng cáp hơn.

Thật giống như, thức hải được đến rèn luyện cường hóa! Như là có càng cứng cỏi căn cốt.

Nhưng 《 Cửu U hồn giết 》 lại giao cho chính mình gần như phòng ngự pháp khí bảo hộ, để thức hải của mình trở nên càng thêm an toàn, tất cả đến từ ngoại giới công kích, đều sẽ bị linh hồn kết giới ngăn cản xuống tới.

Tần Hiểu Phong lại ngưng kết ra linh hồn trọng chùy.

100,000 sợi hồn lực ngưng kết linh hồn trọng chùy, thể tích là linh hồn khoan đâm hơn gấp mười lần, mặt ngoài khắc họa càng nhiều pháp trận đường vân, nhìn qua tinh mỹ, dữ tợn, lãnh khốc, giàu có cường đại xung kích cùng lực uy hiếp.

Một kích phía dưới. . .

Liên miên Tiên Cốt trùng tại chỗ liền bị nện đến hồn phi phách tán.

Nhưng

Ngay tại Tần Hiểu Phong thừa thế xông lên chuẩn bị đem 《 Cửu U hồn giết 》 trực tiếp đẩy lên tới cảnh giới viên mãn thời điểm, lại là xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Muốn đạt tới cảnh giới viên mãn, cần điều động trăm vạn quy mô hồn lực bày trận!

Tần Hiểu Phong trước mắt cực hạn cũng chính là một lòng trăm vạn dùng ra đầu, theo 《 Cửu U hồn giết 》 đản sinh ra hồn lực càng ngày càng nhiều, Tần Hiểu Phong dần dần cảm giác được mỏi mệt.

Thật giống như, toàn bộ lực lượng của mình đều bị được triệu tập.

Theo linh hồn ma trận sắp bị bố trí một khắc. . .

Toàn thân của mình tâm, lực lượng cùng pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Tần Hiểu Phong có một loại đại não thiếu oxi cảm giác, đầu nặng chân nhẹ.

"Chủ nhân."

"Pháp lực của ngươi tiêu hao nghiêm trọng."

"Linh hồn cũng cơ hồ đến siêu phụ tải biên giới, lại tiếp tục, có thể sẽ thụ thương."

Kim Thiềm thanh âm khẩn cấp vang lên.

Làm Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng, Kim Thiềm thời khắc chú ý chủ nhân tình huống, ngay lập tức cảnh báo.

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong quả quyết bỏ dở thi pháp, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

Hô

Hô

Hô

Theo hồn lực một lần nữa hóa tan thành hư vô, trở về thân thể, Tần Hiểu Phong trên thân các loại mặt trái trạng thái lập tức tiêu trừ sạch hơn phân nửa, trừ có chút cảm giác được mệt mỏi, lại không cái khác.

Đúng lúc này, Kim Thiềm thanh âm lại lần nữa vang lên:

Tốt

"Chủ nhân, không có việc gì."

Tần Hiểu Phong kịch liệt thở hổn hển, sau đó mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Kim Thiềm?"

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Kim Thiềm am hiểu trị liệu, đối với thân thể phương diện tình huống tự nhiên là hiểu rất thấu triệt, lập tức đáp:

"Chủ nhân vừa rồi chẳng những vận dụng 《 Hóa Thần Quyết 》 lực lượng, tiêu hao đại lượng pháp lực, mà lại, linh hồn sử dụng tình huống cũng đã đạt tới vô cùng nguy hiểm tình huống. . ."

"Có ý tứ gì?"

Tần Hiểu Phong truy vấn.

Kim Thiềm trầm ngâm nói:

"Nói như vậy."

"Chủ nhân pháp lực, tiêu hao chính là tu vi của ngài cảnh giới cùng thực lực nội tình gánh chịu dung lượng, 《 Hóa Thần Quyết 》 mặc dù đã tiếp cận cao phụ tải vận chuyển, nhưng là có thể duy trì một đoạn thời gian, trong thời gian ngắn, không cách nào vượt qua ngài hạn mức cao nhất phạm vi "

"Nhưng là chủ nhân hồn lực, là căn cứ ngài linh hồn cường độ mà định ra, mà lại, mức tiêu hao này, là sẽ làm bị thương bản thể. . . Trước đó tổn thất một ngàn, 10,000 hồn lực, vấn đề sẽ không quá rõ ràng, chỉ khi nào tiêu hao 100,000 quy mô cùng trăm vạn quy mô hồn lực, sẽ cho thân thể mang đến không nhỏ gánh vác, thậm chí là thụ thương."

"Chủ nhân có thể đem trong thức hải hồn lực xem như trong nhục thể huyết dịch, tiêu hao bao nhiêu hồn lực, chẳng khác nào mất đi bao nhiêu huyết dịch!"

Nghe tới Kim Thiềm dùng càng ngay thẳng ngôn ngữ giải thích hồn lực, Tần Hiểu Phong rộng rãi sáng sủa, sau đó là hồi hộp.

"Ngươi là nói."

"Ngay từ đầu, 《 Cửu U hồn giết 》 chính là tại dùng huyết nhục của mình đi chém giết địch nhân. . . Là một môn giết địch một ngàn, tự tổn 800 chú pháp."

Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch đến cuồng phong tộc trưởng vì cái gì dễ dàng như vậy đem một môn bí thuật thủ đoạn truyền thụ cho chính mình.

Môn này chú thuật nếu như không có được đến chuyên môn người chỉ điểm, không chú ý hồn lực tiêu hao, ở trên chiến trường, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Một khi chủ động tiêu hao quá nhiều hồn lực, kỳ thật đã ẩn tàng linh hồn phương diện thương thế, dễ dàng bị cái khác tu luyện《 Cửu U hồn giết 》 người gây thương tích.

Cái này hồng sam. . .

Quả nhiên lòng dạ rất sâu, không chút biến sắc liền cho chính mình bày ra cạm bẫy.

Kim Thiềm nói:

"Tại đối phó không hiểu được linh hồn thủ đoạn địch nhân thời điểm, 《 Cửu U hồn giết 》 đích thật là một kiện lợi khí, nhưng nếu như là đối mặt tu luyện linh hồn thủ đoạn địch nhân, liền sẽ vô cùng nguy hiểm, hồn lực tiêu hao đến quá nhanh, sẽ ảnh hưởng chủ nhân trạng thái."

"Hồn lực như thế nào khôi phục? Linh hồn phương diện thương thế, Kim Thiềm ngươi có biện pháp chữa trị sao?"

"Tự nhiên là có thể."

Kim Thiềm đáp:

"Phổ thông linh hồn thương thế, dùng phổ thông Trị Dũ thuật liền có thể khôi phục lại, linh hồn thương thế nghiêm trọng, có thể cân nhắc nhỏ máu trùng sinh!"

"Chủ nhân hiện tại, đại khái tiêu hao có mấy vạn hồn lực, thuộc hạ hiện tại liền có thể trợ giúp đại nhân khôi phục linh hồn phương diện ám thương."

Nói xong, một cỗ ôn nhuận lực lượng rót vào thức hải.

Hư không đản sinh ra mấy vạn hồn lực, sau đó hóa tán tại trong thức hải.

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được, trước đó trên thân yếu ớt khó chịu, cấp tốc bị quét sạch sành sanh.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Ha ha. . ."

Tốt

"Hồng sam cho ta xuống ngáng chân, lưu lại hố cho ta giẫm, nhưng nàng tuyệt đối nghĩ không ra, bản tông bên người có ngươi, có thể tùy thời chữa trị linh hồn phương diện thương thế."

"Tương lai thật đến trên chiến trường, chúng ta gặp nhau thời điểm, nhất định phải cho nàng một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn."

Tần Hiểu Phong lại hỏi Kim Thiềm:

"Ngươi cũng đã biết, có cái gì tăng lên hồn lực biện pháp?"

"Đề cao tu vi cảnh giới, thức hải liền sẽ được đến phát triển, hồn lực tự nhiên sẽ có được tăng lên, mặt khác, nhiều tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 hẳn là cũng có thể chậm chạp gia tăng hồn lực." Kim Thiềm trả lời.

Nó tại trong thức hải, có thể rõ ràng cảm nhận được chủ nhân hồn lực biến hóa, rất có điểm ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê hương vị, tự nhiên là có quyền nói chuyện.

Tần Hiểu Phong hiểu rõ gật đầu.

"Có biện pháp liền tốt."

"《 Cửu U hồn giết 》 môn này chú thuật còn là rất mạnh, tăng lên tới cảnh giới viên mãn, ta hẳn là liền có thể triệt để không sợ Thần Sứ cảnh tồn tại linh hồn công kích, đồng thời có thể lợi dụng 《 Cửu U hồn giết 》 đối phó Thần Sứ cảnh tồn tại, để môn này chú thuật trở thành ta mới đòn sát thủ."

Dừng một chút, lộ ra nụ cười, Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Chờ triệt để nắm giữ《 Cửu U hồn giết 》 liền có thể đem môn thuật pháp này cùng hưởng cho ba tôn thân ngoại hóa thân. . ."

Vừa nghĩ tới bốn tôn chiến lực đồng thời nắm giữ 《 Cửu U hồn giết 》 tràng cảnh, đến lúc đó cho dù là hồng sam đích thân đến, tại linh hồn phương diện, cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Nàng

Hẳn là sẽ cảm thấy hối hận!.