Chương 1063: Bạch lão bản thụ thương

Chương 1063: Bạch lão bản thụ thương

《 Cửu U hồn giết 》 là một môn khá cao sâu lại tu luyện trở ngại chú thuật, bình thường cần mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm mới có thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày không đến, liền đem 《 Cửu U hồn giết 》 đẩy lên tới cảnh giới đại thành, kém một chút liền tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Sau đó mấy ngày trong thời gian, Tần Hiểu Phong không ngừng thuần thục 《 Cửu U hồn giết 》 phối hợp 《 Hóa Thần Quyết 》 chẳng những chậm chạp tăng lên một chút hồn lực, mà lại 《 Hóa Thần Quyết 》 cũng nhận được tăng lên, mỗi ngày chí ít tăng lên mấy chục quy mô tâm dùng năng lực.

Hai môn chú thuật hỗ trợ lẫn nhau, tu luyện hiệu quả rõ rệt!

《 Cửu U hồn giết 》 thức hải thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng thuần thục.

Bây giờ, Tần Hiểu Phong đã có thể tại ngắn ngủi ba cái hô hấp bên trong liền đem linh hồn kết giới cùng linh hồn trọng chùy đồng thời ngưng kết xuất hiện. . .

Công thủ sát nhập, thôn tính!

Vô cùng mượt mà!

Nhưng Tần Hiểu Phong đồng thời cũng phát giác được, môn thuật pháp này dùng đích xác có giảng cứu.

Nhận linh hồn xung kích, linh hồn trong kết giới hao tổn hồn lực, sẽ đối với chính mình tạo thành nhất định ảnh hưởng;

Chủ động tiến công, linh hồn trọng chùy tiêu hao bao nhiêu hồn lực, cũng sẽ hình thành nhất định linh hồn phương diện ám thương.

Mỗi một lần tác chiến, không thể tần số cao vận dụng 《 Cửu U hồn giết 》 nếu không, người làm phép nhất định sẽ tự thực ác quả.

Môn thuật pháp này, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên tùy tiện sử dụng.

Mặt khác!

Tần Hiểu Phong đồng thời ý thức được:

Đã cảnh giới đại thành 《 Cửu U hồn giết 》 dùng liền đã có rất nhiều hạn chế cùng tai hoạ ngầm, như vậy chính mình muốn cùng lúc bắt đầu dùng 《 Cửu U hồn giết 》 cảnh giới viên mãn 'Linh hồn ma trận' cùng 'Linh Hồn Phong Bạo' . . . Cần chính mình có càng cường đại hồn lực.

Chính mình kỳ thật còn xa không có đạt tới có thể đồng thời vận dụng 'Linh hồn ma trận' 'Linh Hồn Phong Bạo' năng lực!

Đại khái. . .

Muốn đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hoặc là đạt tới Diệt Thần cảnh, mới được a?

Mấy ngày sau đi qua, Tần Hiểu Phong lại bắt đầu tu luyện Cửu Lê chi chủ giao cho chính mình 《 Linh Giác thuật 》 môn thuật pháp này tại nguy cơ đến thời điểm có thể tự động hộ thân, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể trước thời hạn dự phán đến thủ đoạn công kích của đối phương cùng góc độ công kích, xem như một môn không sai phụ trợ công pháp.

Môn này tu luyện chú thuật phương thức hơi đặc biệt.

Cần tại một cái tĩnh mịch không gian, từng chút từng chút đắp lên linh giác của mình.

Đây cũng là ít có cần bồi luyện chú thuật.

Càng là cường đại kình địch, bồi luyện hiệu quả càng tốt.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Tần Hiểu Phong trực tiếp đem ba vị thân ngoại hóa thân cho an bài đi qua, sung làm bồi luyện.

Hắc ám lồng giam!

Đủ tĩnh mịch a?

Liệt không kinh lôi, Chiến Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, xuất quỷ nhập thần.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tần Hiểu Phong đã có thể bắt được trong không gian biến hóa rất nhỏ.

Cái gọi là Linh Giác thuật, nhưng thật ra là trên người mình trước thời hạn khắc hoạ một cái phòng ngự chú thuật, khởi động 《 Linh Giác thuật 》 có thể tại cảm ứng được nguy cơ tiến đến thời điểm tự động xuất kích tiến hành chặn đường.

Đạo này chú thuật dùng tới chế phù thủ đoạn, đem sớm chuẩn bị chú thuật khắc hoạ đi vào. . .

Thuộc về trước khi chiến đấu thi triển.

Chiến đấu trong lúc đó liền rất khó lại phát huy được tác dụng.

Thường thường cao thủ ở giữa chênh lệch, ngay tại trong gang tấc.

Cái này nhỏ xíu chiêu số khác biệt, có thể lấy được tiên cơ.

Nhưng Tần Hiểu Phong cho dù là có chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân bồi luyện, mỗi ngày tiến bộ mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ cần thời gian dài bồi luyện khổ tu mới có thể tăng lên cảnh giới.

《 Linh Giác thuật 》 một khi tăng lên tới cao hơn tu vi cảnh giới, có thể đang trù yểu thuật bên trong tiến hành nhiều lớp phong ấn.

Cũng chính là tại trước khi chiến đấu, trước thời hạn cho chính mình phong ấn càng nhiều chú thuật, sau đó làm được tại chiến đấu trong lúc đó, một đạo một đạo thả ra. . .

Trước mắt Tần Hiểu Phong chỉ có thể làm được tại phán định đột kích mục tiêu thời điểm, chứa đựng một đạo chú thuật tiến hành chặn đường.

Trừ phi là đột phá đến cảnh giới tiểu thành về sau, đồng thời có thể cảm ứng được hai lần công kích, vừa rồi có thể tiến hành song chú thuật chứa đựng.

Cảnh giới đại thành, có thể chứa đựng ba đạo chú thuật;

Cảnh giới viên mãn, có thể chứa đựng bốn đạo chú thuật.

Cửu Lê chi chủ hẳn là đã đem 《 Linh Giác thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tài năng tại đối mặt nắm giữ 《 Cửu U hồn giết 》 hồng sam thời điểm, đem hắn đánh bại.

So sánh 《 Cửu U hồn giết 》 kỳ thật 《 Linh Giác thuật 》 cấp độ cao hơn một chút.

Bởi vì 《 Linh Giác thuật 》 là một môn trước khi chiến đấu thi triển, đồng thời có lợi mà vô hại thuật pháp;

《 Cửu U hồn giết 》 mặc dù rất cường đại, nhưng sử dụng về sau có phản phệ tự thân phong hiểm, từ hướng này để phán đoán, Cửu Lê chi chủ bằng vào 《 Linh Giác thuật 》 đánh bại hồng sam liền lộ ra phi thường bình thường.

Bất tri bất giác.

Bạch lão bản rời đi đã có mười ba ngày.

Tại ngày thứ mười bốn thời điểm, Bạch lão bản đáp ứng đưa tới đồ vật, rốt cục đưa đến.

Bạch lão bản tự mình áp giải, đến nhà Thần Điều sở.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần tư mệnh."

"Bạch mỗ thực hiện lời hứa tới rồi."

Bạch lão bản lộ ra hào hứng rất cao.

Chỉ có điều để Tần Hiểu Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, Bạch lão bản trên người có nồng đậm mùi máu tanh, tựa hồ là thụ thương. . .

Trên dưới quan sát, Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng lẫm:

"Bạch lão bản, thụ thương rồi?"

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại." Bạch lão bản khoát tay một cái, nói:

"Không nghĩ tới bây giờ ta Âm Cùng nhất tộc thương đội lên đường, đều có người dám trắng trợn tập kích, bất quá, đối phương mặc dù cũng là Thần Sứ cảnh, nhưng Bạch mỗ người cái này Thần Sứ cảnh tu vi cũng không phải ăn cơm ăn đi ra, năm đó Âm Cùng nhất tộc chinh chiến khắp nơi, liên tục đánh 180 năm thần chiến, Bạch mỗ người cũng là theo Thần Bộc cảnh, từng bước một giết tới Chiến Thần cảnh."

"Bạch lão bản uy vũ!"

Tần Hiểu Phong nổi lòng tôn kính.

Thật không có nhìn ra, cái mới nhìn qua này có chút phú thương tư thái dầu mỡ đại thúc, lại còn có trải qua tàn khốc như vậy thời đại.

"Đều qua."

Bạch lão bản rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn:

"Bất quá những người này, rõ ràng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, không biết chúng ta Âm Cùng nhất tộc thương đội, chính là không bao giờ thiếu phù lục, chỉ là hai cái Thần Sứ cảnh, liền nghĩ đoạn đạo của ta, kết quả ngươi đoán làm gì? Hai người, một chết một bị thương, thụ thương chạy đường, chết mất cái kia, ngược lại trở thành Bạch mỗ chiến lợi phẩm, hắc hắc, lần này thu hoạch không nhỏ."

Bạch lão bản lời nói có chút mật.

Nhưng Tần Hiểu Phong có thể lý giải.

Lấy một địch hai, chém giết một vị Thần Sứ cảnh cường địch, đánh lui một người. . .

Đây tuyệt đối là huy hoàng tính chiến tích.

"Bạch lão bản, ta chỗ này có chữa thương dùng đan dược."

"Không cần, ta thương đội đan dược tốt hơn."

Bạch lão bản xin miễn Tần Hiểu Phong hảo ý, hướng Thần Điều sở chính sảnh dựa vào trên ghế một tòa, tiện tay liền đem một viên nhẫn chứa đồ vứt cho hắn:

"Bên trong có thứ mà ngươi cần tất cả yêu thú thi thể, một ngàn đầu Tướng Thần cảnh yêu thú, 100 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú, cùng mười đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú!"

Sau đó lại kéo trở lại lần này tập kích hắn hai cái Thần Sứ cảnh trên thân:

"Đáng tiếc cái này Thần Sứ cảnh hung thủ linh hồn chôn vùi, không có cách nào luyện chế 《 Huyết Phách đan 》 bằng không, ta lần này liền dễ chịu, có thể dựa vào cỗ thi thể này tăng lên chí ít một cái tiểu cảnh giới đâu."

Ai

"Lạnh nhạt."

Bạch lão bản thở dài, thổn thức, tiếp tục khoe khoang chiến tích của mình.

Tần Hiểu Phong cũng không nói ra, thuận đối phương ngữ khí truy vấn:

"Không biết lần này tập kích Bạch lão bản Thần Sứ cảnh tồn tại, là đến từ cái kia thần quốc? Thế nhưng là phụ cận thần quốc thần minh sai khiến?"

"Không phải."

Bạch lão bản lắc đầu vẫy tay:

"Bọn chúng không có lá gan này."

"Ra tay với chúng ta chính là cách xa bảy tám cái thần quốc một cái khác quái vật khổng lồ, ngươi nhưng có nghe nói qua 'Diệu Dương nhất tộc' ?".