Chương 1064: Diệu Dương nhất tộc

Chương 1064: Diệu Dương nhất tộc

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Diệu Dương nhất tộc?

Chưa từng nghe qua.

Bạch lão bản nhìn Tần Hiểu Phong biểu lộ liền rõ ràng, gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn:

"Các ngươi kẻ khinh nhờn thần, cũng chính là tại chính mình quen thuộc mấy cái thần quốc hoạt động, chưa nghe nói qua Diệu Dương nhất tộc cũng rất bình thường."

"Diệu Dương nhất tộc tại Cửu Tụ chi địa phía tây, cùng Hỏa Dương nhất tộc, còn cách bảy tám cái thần quốc địa bàn, cách chúng ta nơi này rất xa."

"Cho dù là tại Hỏa Dương nhất tộc, đại bộ phận người đều chưa nghe nói qua Diệu Dương nhất tộc."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch lão bản tựa hồ đến hào hứng, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Cái này Diệu Dương nhất tộc, thật không đơn giản, nó thần quốc nội tình phi thường hùng hậu, Thần Sứ cảnh quy mô số lượng cũng không thể so chúng ta Âm Cùng nhất tộc thiếu, cũng có mấy chục nhân chi nhiều."

"Tại rất nhiều năm trước, Diệu Dương nhất tộc liền theo chúng ta Âm Cùng nhất tộc từng có các loại minh tranh ám đấu. . ."

"Mục đích, đương nhiên chính là vì tranh đoạt xung quanh các đại thần quốc địa bàn."

"Nhiều năm như vậy, bọn hắn trong bóng tối nâng đỡ các đại thần quốc nhằm vào chúng ta Âm Cùng nhất tộc, phá hư chuyện tốt của chúng ta!"

"Chúng ta cũng không ngoại lệ, âm thầm cũng tại chi viện bọn hắn xung quanh thần quốc, ngăn cản bọn hắn chinh phục xung quanh thần quốc thần minh, mở rộng bản đồ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, nhịn không được tỉnh ngộ gật đầu: Thì ra là thế. . .

Tốt một đôi oan gia đối đầu.

Bất quá.

Nghe nói hai người này đều là đến từ đồng dạng khổng lồ Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại, Tần Hiểu Phong nhịn không được suy tư đối phương tập kích Bạch lão bản, lại ngoài ý muốn vẫn lạc một người. . .

Bạch lão bản thực lực, có chút mạnh a!

Còn là nói, Âm Cùng nhất tộc đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Để Bạch lão bản triệu hồi ra thần minh?

Tần Hiểu Phong có rất nhiều suy đoán.

Hắn thấy. . .

Bạch lão bản pháp lực pháp tướng kỳ thật cũng không thể so chính mình mạnh, thực lực của đối phương, hẳn là sẽ không vượt qua Cửu Lê chi chủ, hồng sam. . .

Hoặc là tại Cửu Tụ chi địa phụ cận được đến thần minh gấp rút tiếp viện, hoặc là chính mình triệu hoán thần minh giáng lâm, diệt trong đó một cái Thần Sứ cảnh tồn tại.

Tần Hiểu Phong không chỉ ra, bảo trì trên mặt cung kính, nịnh nọt đối phương:

"Bạch lão bản quả nhiên không hổ là lão giang hồ, một mình đảm đương một phía cao thủ, vãn bối bội phục."

Ai

Bạch lão bản rất là hưởng thụ cười nói:

"Ta muốn mượn ngươi địa phương tĩnh dưỡng hai ngày, chờ thêm hai ngày lại đi, hai ngày này, liền quấy rầy Tần tư mệnh."

"Bạch lão bản nói gì vậy, ngài nguyện ý lưu tại Cự Tê thành, là chúng ta Cự Tê nhất tộc vinh quang, Cự Tê thành bồng tất sinh huy, vãn bối mở mày mở mặt."

"Ha ha ha ha. . . Vậy ta coi như không khách khí."

Chuyện này định ra đến.

Tần Hiểu Phong đương nhiên phải thật tốt chiêu đãi Bạch lão bản.

Cho hắn tại Thần Điều sở phụ cận an bài chuyên môn phủ đệ, đồng thời phân phó chuyên gia phụ trách kết nối phục thị.

Tần Hiểu Phong thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đối với Diệu Dương nhất tộc cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt cùng Bạch lão bản hỏi thăm một chút liên quan tới Diệu Dương nhất tộc tình huống.

Nhất là hiểu rõ Bạch lão bản bị tập kích địa điểm, cùng hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại tu vi cảnh giới cùng bọn hắn tại thân phận của Diệu Dương nhất tộc.

Bạch lão bản đối với chuyện này hứng thú nói chuyện rất đậm, cũng không có che giấu trong đó chi tiết:

"Bạch mỗ bị tập kích địa điểm, tại Cửu Lê nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc ở giữa, hai người kia, thân phận không rõ, nhưng trên thân thần minh hình xăm cùng lực lượng, đích xác thuộc về Diệu Dương nhất tộc, là Diệu Dương đặc thù một loại chiếu sáng chi lực."

Tần Hiểu Phong cẩn thận hỏi thăm về sau biết được, thần minh Diệu Dương, nhưng thật ra là một đầu Kim Ô, Kim Ô thành thần, hiển hiện ra chiếu sáng chi lực, như là một vành mặt trời, đã có toàn diện ngăn cản địch nhân tất cả công kích tác dụng, mà lại có thể nháy mắt phong ấn địch nhân thần thức cảm giác, che đậy đối phương mắt thường thị giác năng lực.

Này thần minh che chở thủ đoạn mới ra, thường thường so cái khác thần minh che chở thủ đoạn càng thêm cường thế.

Rất nhiều người ở trong chiến đấu có thể trực tiếp nghịch chuyển thế cục.

Bất quá Bạch lão bản phía sau chỗ dựa cũng không đơn giản.

Thần minh Âm Cùng thần minh che chở chi lực bá đạo giống vậy, có thể tại chỗ hiển hóa ra bích lạc hoàng tuyền, xâm nhập công kích người linh hồn. . .

Bạch lão bản là nhận được hai người tập kích thời điểm, ngay lập tức chủ động kích hoạt thần minh hình xăm che chở thủ đoạn, đồng thời tập kích hai người linh hồn, sau đó tại đối phương bắt đầu dùng thần minh loá mắt thủ đoạn phản kích thời điểm, một hơi thả ra nhiều trương Thần Sứ cảnh phù lục, thừa cơ đem bên trong một người cầm xuống.

Một người khác mắt thấy động tĩnh quá lớn, lo lắng dẫn tới phụ cận thần minh, cấp tốc vứt bỏ đồng bạn, bỏ chạy rời đi.

Trong lúc nói chuyện, Bạch lão bản đem chiến lợi phẩm của mình đem ra.

Một bộ nhân tộc thi thể. . .

Trên thi thể, in dấu xuống kim quang chói mắt thần minh hình xăm, bao trùm toàn thân, một cái có ba chân Kim Ô, con mắt được thắp sáng, nhưng là đã mất đi sáng bóng, trở nên u ám.

Nhìn thấy thi thể, Bạch lão bản trong mắt vẫn là không nhịn được toát ra tiếc nuối;

Không có để lại linh hồn, cỗ thi thể này, giá trị mười không còn một.

Tần Hiểu Phong tại cẩn thận tường tận xem xét Tam Túc Kim Ô thần minh hình xăm về sau, lại xem thêm hai mắt, đối với Bạch lão bản nói:

"Bạch lão bản."

"Không biết, cái này Thần Sứ cảnh tồn tại thi thể, ngài giữ lại có hay không cái khác tác dụng?"

"Làm sao? Ngươi muốn giữ lại?"

Bạch lão bản nhìn ra Tần Hiểu Phong tâm tư.

Cái sau nhẹ gật đầu, nói:

"Cái này dù sao cũng là Thần Sứ cảnh tồn tại thi thể, hiếm có, vãn bối đích thật là nghĩ thu mua xuống tới, tương lai làm yêu trùng huyết thực vật liệu, dùng cho bồi dưỡng yêu trùng, không biết Bạch lão bản có thể hay không thành toàn?"

"Thi thể này ta giữ lại cũng vô dụng, ngươi đã muốn, cầm đến liền là, tùy tiện cho vài cọng thiên tài địa bảo là đủ."

Bạch lão bản tại thương nói thương.

Tần Hiểu Phong đại hỉ:

"Đa tạ Bạch lão bản."

Lập tức điểm ra mười cây thiên tài địa bảo, đem thi thể cầm xuống.

Bạch lão bản gật đầu:

Hắn đã cầm tới Thần Sứ cảnh tồn tại nhẫn chứa đồ, bên trong chiến lợi phẩm đông đảo, có giá trị không nhỏ, thi thể này giữ lại, đích xác không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng làm cái thuận nước giong thuyền.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Người Bạch lão bản đã đưa cái ân tình, để Tần Hiểu Phong cơ hồ 'Cải trắng giá' nhặt tiện nghi, hắn tự nhiên không có khả năng thật cứ như vậy yên tâm thoải mái liền nhận lấy.

Thế là ngay trước Bạch trưởng lão trước mặt, ném ra một bộ thể Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, triệu hồi ra một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp, để hắn rơi xuống yêu thú trên thi thể.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp lập tức ở phía trên chậm rãi gặm nuốt huyết nhục.

Hai cánh có chút rung động, rất là sung sướng bộ dáng.

Bạch lão bản lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, thấy rất cẩn thận.

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp còn có thể tiếp tục tăng cao tu vi cảnh giới?"

"Có thể."

"Nhưng vãn bối cũng không xác định tăng lên tới Chiến Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, liền có thể đối với Thần Thuộc cảnh cường giả tạo thành trí mạng uy hiếp. . . Bởi vì chúng ta bên này có người đã từng thử nghiệm bồi dưỡng được một nhóm Chiến Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhưng là sống mơ mơ màng màng lĩnh vực hiệu quả cũng không có đạt được quá nhiều tăng lên, trừ phi để Thần Bộc cảnh chiến sĩ mê choáng thấy hiệu quả tốc độ càng nhanh, không có cái khác khác biệt."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

"Cho nên, đối với Thần Bộc cảnh chiến sĩ tạo thành trấn áp, đã là Túy Sinh Mộng Tử Điệp cực hạn. . ."

Bạch lão bản mắt lộ ra vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc."

Nhưng tưởng tượng, nếu như Túy Sinh Mộng Tử Điệp coi là thật có thể vô hạn tăng lên, vậy cái này vật nhỏ không khỏi thật đáng sợ, Tần Hiểu Phong phía sau kẻ khinh nhờn thần tổ chức, chỉ sợ sớm đã đã hủy diệt nhiều cái thần quốc, thành lập chính mình thần quốc.

Trong lúc nhất thời, Bạch lão bản đối với Túy Sinh Mộng Tử Điệp thiếu mấy phần hứng thú, nói: "Về sau có thể cân nhắc nhiều bồi dưỡng một chút Túy Sinh Mộng Tử Điệp, vùi đầu vào thấp độ chấn động trong chiến đấu, giảm xuống Thần Bộc cảnh chiến sĩ tổn thất, cũng xem là tốt.".