Chương 1065: Siêu cường quốc ám chiến

Chương 1065: Siêu cường quốc ám chiến

Đối với Túy Sinh Mộng Tử Điệp tình huống, Tần Hiểu Phong lộ ra đến cũng không triệt để.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp theo Vô Thần cảnh đột phá đến Chiến Thần cảnh, đích xác tính trí mạng tăng lên phi thường có hạn, đối với Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh uy hiếp cơ hồ không thế nào tăng lên, đây là sự thật, nhưng là Túy Sinh Mộng Tử Điệp phóng thích sống mơ mơ màng màng lĩnh vực phạm vi cùng tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản Vô Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp thi pháp phạm vi là chừng một dặm, cần một trăm con Túy Sinh Mộng Tử Điệp tài năng đem thi pháp phạm vi tăng lên tới mười dặm, một vạn con tài năng tăng lên tới phạm vi trăm dặm, cần 1 triệu chỉ, mới có thể tăng lên tới một nghìn dặm.

Đến Chiến Thần cảnh, Túy Sinh Mộng Tử Điệp đơn thể thi pháp phạm vi là mười dặm, một trăm con Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhẹ nhõm đem thi pháp phạm vi tăng lên tới một trăm dặm, một vạn con liền có thể tăng lên tới ngàn dặm phạm vi. . . Chỉ cần bồi dưỡng được trăm vạn con Chiến Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, liền có thể đem sống mơ mơ màng màng lĩnh vực bố trí đến vạn dặm phương viên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Túy Sinh Mộng Tử Điệp rốt cục có thể cự ly xa bố trí, phóng thích sống mơ mơ màng màng lĩnh vực. . .

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong bây giờ trong tay chỉ có chỉ là 100,000 quy mô Vô Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, mà lại đều là phân biệt thả tại chính mình dưới trướng mấy trăm nhân thủ bên trong, dùng cho phạm vi nhỏ tao ngộ chiến.

Bạch lão bản không biết Tần Hiểu Phong che giấu Túy Sinh Mộng Tử Điệp bộ phận năng lực, thu hồi ánh mắt, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Những yêu trùng này, trợ giúp ngươi trấn thủ Cự Tê nhất tộc, là đầy đủ, mở rộng quy mô, có thể bảo đảm Cửu Tụ chi địa tình cảnh càng thêm vững chắc, ngươi có muốn hay không suy tính một chút, đem những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp, xem như đầu cơ kiếm lợi chi vật, giao dịch cho 12 thần quốc?"

"Bạch lão bản thứ lỗi, Túy Sinh Mộng Tử Điệp nắm giữ tại vãn bối trong tay, tối thiểu có thể bảo đảm trấn thủ một phương an nguy, chỉ khi nào lưu lạc ra ngoài, chúng ta nhưng liền không có ưu thế." Tần Hiểu Phong nhắc nhở Bạch lão bản: "Vạn nhất bị cái khác thần quốc nắm giữ đi qua, thừa cơ sinh sôi tộc đàn, cũng khống chế sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, thuộc hạ nhưng liền không có nhiều như vậy ưu thế."

"Ý nghĩ là tốt."

Bạch lão bản chẳng những không có không cao hứng, ngược lại toát ra vẻ tán thưởng:

"Ngươi có thể biết điểm này, đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp hóa thành chính mình đặc thù một cỗ lực lượng, cái này liền rất không tệ, thay đổi tài nguyên có thể để chính mình ngắn hạn tăng cường thực lực, nhưng là đích xác cũng sẽ tương ứng mất đi rất nhiều, thông minh!"

"Bạch lão bản. . ."

Tần Hiểu Phong đúng lúc đó nói sang chuyện khác, truy vấn:

"Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại nếu là tại Kim Lão, Cửu Lê thần quốc ở giữa giảm xóc chi địa ra tay với ngài, có thể hay không, Diệu Dương nhất tộc cùng cái này hai đại thần quốc ở giữa tồn tại liên quan, ngài không có ý định truy tra một chút?"

"Không cần."

Bạch lão bản trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi sắc, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, thở dài nói:

"Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Lê, Diệu Dương khẳng định tồn tại quan hệ, bao quát Cuồng Phong nhất tộc, cũng cùng Diệu Dương nhất tộc mắt đi mày lại, bây giờ Cửu Lê, cuồng phong thần quốc nội tình bị thương nặng, bọn hắn liền càng cần hơn mượn nhờ Diệu Dương nhất tộc chi viện, khôi phục lực lượng, nói không chừng, vụng trộm cùng Diệu Dương nhất tộc đạt thành thỏa thuận gì."

"Diệu Dương nhất tộc cũng sẽ mượn cơ hội này, tăng cường đối với bên này thần quốc lực ảnh hưởng, mới có hôm nay đối với bản nhân trực tiếp xuất thủ một màn."

Bạch lão bản thấy rất lâu dài rất thấu triệt.

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng giật mình.

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình cùng Cửu Lê, Cuồng Phong nhất tộc giao dịch.

Cứ việc cuồng phong, Cửu Lê nhất tộc đáp ứng trăm năm bên trong sẽ không chủ động xâm lấn Cự Tê, Liễu Thụ nhất tộc, nhưng là nếu như mượn tiếng Diệu Dương nhất tộc chi thủ làm việc, Cự Tê nhất tộc vẫn có phiền toái cực lớn, chính mình còn là cần đề cao cảnh giác, không thể thư giãn.

Bạch lão bản một mực đang quan sát Tần Hiểu Phong phản ứng, mắt thấy Tần Hiểu Phong thần sắc ngưng trọng mắt lộ ra vẻ suy tư, vui vẻ cười nói: "Ngươi rốt cục phát giác được."

"Diệu Dương nhất tộc tồn tại, kỳ thật chính là nhằm vào chúng ta Âm Cùng nhất tộc, Cửu Tụ chi địa là chúng ta Âm Cùng nhất tộc nâng đỡ, cho nên Diệu Dương nhất tộc tất nhiên sẽ nhằm vào 12 thần quốc, Bạch mỗ người lần này lưu lại tại ngươi Cự Tê thành, kỳ thật cũng là vì kéo dài thời gian, nhìn xem Diệu Dương nhất tộc đến cùng chuẩn bị làm gì."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, hỏi:

"Âm Cùng nhất tộc phương diện đã động thủ, bắt đầu truy sát Diệu Dương nhất tộc người?"

"Tự nhiên."

Bạch lão bản hừ lạnh nói:

"Dám tại địa bàn của chúng ta đối với Bạch mỗ xuất thủ, Diệu Dương nhất tộc người như là đã lộ ra bộ dạng, chúng ta khẳng định phải truy xét đến ngọn nguồn. . . Cái kia người tập kích ta bị thương, trên thân lại nhiễm bích lạc hoàng tuyền khí tức, chạy không được! Hôm nay trước hết trảm hắn Diệu Dương nhất tộc hai cái Thần Sứ cảnh tồn tại, để Diệu Dương nhất tộc tốt biết, tại mảnh đất này giới đến cùng là người nào định đoạt."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị.

Đúng lúc này. . .

Tựa hồ có tin tức gì tiến đến.

Bạch lão bản nghiêng tai lắng nghe sau một lúc, nụ cười trên mặt cấp tốc hiển hiện, đứng dậy cười to:

"Xem đi."

"Tin tức tốt đến."

"Trong tộc đưa tin, tại bên ngoài bị ta đả thương về sau bỏ chạy người, đã bị thần minh 'Kim Chuẩn' trấn áp, thần hồn chôn vùi. . ."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Không hổ là Âm Cùng nhất tộc!

Thủ đoạn đích xác không phải Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão những này thần quốc có thể so.

Thần Sứ cảnh tồn tại, nói bắt liền bắt, nói giết liền giết.

Khó trách Bạch lão bản đối với hung thủ sa lưới một chuyện đã tính trước.

Đúng là thúc đẩy thần minh ra ngoài bắt người.

Hắn nhớ kỹ, Kim Chuẩn thân pháp tốc độ tương đương khủng bố, truy tung năng lực kinh người.

Tần Hiểu Phong lập tức phản ứng rất nhanh, đứng dậy, ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng Bạch lão bản, vì Âm Cùng nhất tộc lập xuống đại công."

"Ha ha ha ha. . . Lần này cũng là nhờ Tần tư mệnh phúc của ngươi, đi thêm một chuyến, may mắn đứng một công."

Bạch lão bản cười đến thoải mái:

"Hai vị Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng coi là đả kích Diệu Dương nhất tộc phách lối khí diễm, chặt đứt bọn hắn đưa qua đến móng vuốt, lần này trở về, đại thần tôn khẳng định sẽ ban thưởng ban thưởng, quay đầu có thời gian, Bạch mỗ mời uống rượu."

Như thế công lao, lấy đại thần tôn tính cách, hẳn là sẽ ban thưởng 《 Huyết Phách đan 》 tu vi của hắn lại có thể đi lên nhảy lên một cái tiểu cảnh giới.

Bạch lão bản tự nhiên thập phần vui vẻ.

Tần Hiểu Phong ôm quyền cười nói:

". . . Tốt! Chờ Bạch lão bản thương thế khỏi hẳn, chúng ta không say không về."

Hai người chào hỏi một trận về sau, Tần Hiểu Phong lúc này mới rời đi Bạch lão bản lâm thời đặt chân phủ đệ, để Bạch lão bản tự trị thương cho mình.

Chính hắn thì trở về tới Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong trở lại Thần Điều sở, nhìn xem chính sảnh treo biên độ lớn bản đồ.

Phía trên vẽ Cửu Tụ chi địa cùng xung quanh mười cái thần quốc kỹ càng địa hình, mỗi một ngọn núi, mỗi một dòng sông, cùng thành trì đều đánh dấu đến rõ ràng.

Đây là dùng nhiều năm thời gian mới hoàn thành.

Hiện tại. . .

Bởi vì Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại xuất hiện, Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy này tấm bản đồ còn là quá nhỏ.

"Đến tìm thời gian, tiếp tục mở rộng yêu trùng khôi lỗi giám sát phạm vi."

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng là cân nhắc đến đã có ít năm không cùng cổ dưới mặt đất giới liên hệ, không cách nào theo cổ dưới mặt đất giới thu hoạch càng nhiều yêu trùng khôi lỗi, cùng các loại yêu trùng, hắn cũng mười phần bất đắc dĩ.

Bây giờ trong tay hắn trữ hàng quá nhiều tài nguyên. . .

Không thể đem nhóm này tài nguyên đưa đến cổ dưới mặt đất giới, liền không cách nào rất tốt chuyển hóa trở thành chính mình lực lượng.

"Muốn hay không mạo hiểm, vào một lần Cửu Lê song long sườn núi, hoặc là cuồng phong vực sâu khe nứt?".