Chương 1066: Vương Dã bị kích thích

Chương 1066: Vương Dã bị kích thích

Bạch lão bản thương thế rất nhanh liền có thể khỏi hẳn, sáng sớm hôm sau liền rời đi Cự Tê thành.

Cũng là tại cùng một ngày, Tần Hiểu Phong thu được tin tức tốt.

Xa Ngự Cẩm cùng hộ tam đồng lúc đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng.

Cứ việc hai người đều là dẫn tới phổ thông lôi kiếp, nhưng là hai người thực lực đột nhiên tăng mạnh, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, tương đương tương lai dưới trướng nhiều hai tôn Chiến Thần cảnh võ lực, tương lai Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh, có càng mạnh hữu lực trụ cột.

Phi

Thần Điều sở thế mà phải chịu trách nhiệm thần quốc biên cảnh an nguy, đây có tính hay không làm loạn?

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hiểu rõ đến hộ hai, hộ bốn lượng người đã tu luyện tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, mấy ngày nữa liền có thể chính thức xung kích độ kiếp, nụ cười càng tăng lên.

Có lẽ là nhận hai người kích thích, Tần Thiên phù hộ ngày thứ hai đưa tin tới:

"Phụ thân."

"Ngày phù hộ nghĩ xung kích Chiến Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nghe vậy, không có chút nào ngoài ý muốn.

Ngày phù hộ đã sớm đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đồng thời các loại chú thuật cùng nhục thân thực lực, hoàn toàn có thể xung kích trời ghét lôi kiếp.

Chỉ có điều bởi vì thân ở Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí, một ngày trăm công ngàn việc, không có thời gian nghỉ ngơi, mới kéo tới giờ này ngày này.

Bây giờ Liễu Thụ nhất tộc được đến Cửu Lê, cuồng phong hai đại thần quốc hứa hẹn, trăm năm bên trong không nhận hai đại thần quốc uy hiếp, Liễu Thụ nhất tộc tình cảnh kỳ thật so Cự Tê nhất tộc càng thêm an toàn.

Ngày phù hộ xung kích Chiến Thần cảnh, cũng đến thuận lý thành chương thời khắc, không cần lại chờ.

Tốt

"Xung kích độ kiếp vị trí, tốt nhất liền định tại Liễu Thụ Thần quốc cùng ta Cự Tê thần quốc giao giới vị trí, hai đại Thần Điều sở lực lượng đều có thể hộ pháp thủ vệ, đến lúc đó, ngươi mời ngươi Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng hộ pháp, ta mời Mạc Tâm Viêm đi qua hộ pháp, có hai cái vị này tại, có thể bảo đảm Độ Kiếp kỳ ở giữa không bị bên ngoài quấy nhiễu."

Tần Hiểu Phong làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Vâng! Hài nhi cái này liền đi chuẩn bị."

Tần Thiên phù hộ kết thúc thông tin.

Hai đại thần quốc Thần Điều sở lực lượng cấp tốc bị điều động!

Giống như lúc trước Tần Hiểu Phong độ kiếp chiến trận.

Hai đại thần quốc xuất động mấy trăm Vô Thần cảnh chiến sĩ, tinh nhuệ cùng xuất hiện, trải rộng thần quốc biên cảnh, ba tầng trong ba tầng ngoài bố phòng, bảo đảm nơi độ kiếp không có ngoại nhân tới gần;

Vụng trộm, Liên Tâm, Bành Nhất Quân bọn người phụ trách mang chính mình thân ngoại hóa thân thông qua yêu trùng khôi lỗi giám sát thần quốc cảnh nội cùng xung quanh thần quốc động tĩnh;

Hai đại thần quốc tộc trưởng, cùng hai vị thành chủ, nhiều vị Chiến Thần cảnh cường giả đến đến phụ cận quan sát hộ pháp.

Tần Hiểu Phong tự mình đến, tại tới gần nhất Tần Thiên phù hộ độ kiếp địa phương, làm tốt cận thân hộ pháp chuẩn bị.

Như thế chiến trận, tự nhiên là gây nên không ít người chú ý.

Nhưng là lần này độ kiếp, Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc cũng không dám có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là xa xa cảm nhận được lôi vân nhấp nhô, suy đoán đây là Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Cuồng Phong nhất tộc bên này, hồng sam đích thân đến, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Trời ghét lôi kiếp!"

"Quy mô kinh người!"

"Người này dẫn động lôi vân, không kém cỏi năm đó mời Hiểu Phong độ kiếp động tĩnh, người độ kiếp thiên phú tư chất, không kém Tần Hiểu Phong, xem ra Cửu Tụ chi địa, lại muốn nhiều một vị thực lực phi phàm Chiến Thần cảnh cường giả."

Hồng sam bên người, là Cuồng Phong nhất tộc mấy vị tộc lão.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, lo lắng:

"Nghe nói, con trai của Tần Hiểu Phong Tần Thiên phù hộ, đảm nhiệm Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ, đã sớm đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi."

"Lần này người độ kiếp, rất có thể là Tần Thiên phù hộ."

"Tần Hiểu Phong một người, thực lực phi phàm, đối mặt Thần Sứ cảnh, cũng là chưa từng rơi xuống hạ phong, đã để chúng ta phi thường đau đầu; bây giờ Tần Thiên phù hộ đột phá đến Chiến Thần cảnh, tất nhiên lại là một cái khó giải quyết đối thủ khó dây dưa, cái này Cửu Tụ chi địa, làm sao đột nhiên nhiều nhiều như vậy yêu nghiệt!"

"Chẳng lẽ. . ."

"Cửu Tụ chi địa, coi là thật muốn quật khởi, thế không thể đỡ rồi?"

Hồng sam sắc mặt tái nhợt.

Thần quốc lần này chôn vùi 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, mất đi sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Cửu Tụ chi địa nhưng lại muốn sinh ra một cái khó giải quyết cường địch.

Đối với Cuồng Phong nhất tộc đến nói, thật sự là nhà dột còn gặp mưa, hỏng bét cực độ.

Hết lần này tới lần khác. . .

Cuồng Phong nhất tộc không được đối với Liễu Thụ, Cự Tê xuất thủ, cho dù biết rõ Tần Thiên phù hộ sau khi đột phá hậu hoạn vô tận, hồng sam cũng chỉ có thể đủ buông xuôi bỏ mặc.

"Đáng ghét!"

. . .

Cửu Lê nhất tộc biên cảnh.

Cửu Lê chi chủ cũng đã đến đến biên cảnh phụ cận.

Phía sau là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, cùng Tây cảnh quân phòng thủ thống lĩnh một trong Mao Hậu.

Thần quốc chôn vùi 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hi sinh bốn vị Thần Thuộc cảnh cường giả, dẫn đến Thần Điều sở cùng biên cảnh quân phòng thủ nhân thủ khan hiếm, Vương Dã, Mao Hậu hiện tại cũng không dễ chịu, cơ hồ mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ trấn thủ Tây cảnh.

Đã từng an toàn nhất biên cảnh, hiện tại ngược lại trở thành chỗ nguy hiểm nhất.

Ngược lại là cùng Cuồng Phong nhất tộc ma sát triệt để yên tĩnh xuống, liền ngay cả Kim Lão nhất tộc ngẫu nhiên bộc phát thẩm thấu xâm lấn, hiện tại cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Tam đại thần quốc có như thể chân tay, cùng một chỗ đối kháng Cửu Tụ chi địa dấu hiệu.

Nhìn xem biên cảnh bên kia ám trầm đi xuống sắc trời, cùng để lộ ra cuồn cuộn lôi đình ngang ngược khí tức thiên địa dị tượng, Cửu Lê chi chủ sắc mặt âm trầm khó coi.

"Cự Tê, Liễu Thụ, hai đại thần quốc bên trong, tư chất thiên phú yêu nghiệt người bên trong, chỉ có Tần Thiên phù hộ phù hợp độ kiếp điều kiện."

"Xem ra lần này, dẫn tới trời ghét lôi kiếp người, hẳn là Tần Thiên phù hộ không thể nghi ngờ."

"Đoạn thời gian gần nhất, phía tây kiếp vân không ngừng xuất hiện."

"Cửu Tụ chi địa đã sinh ra nhiều vị Chiến Thần cảnh cường giả. . ."

"Nhưng là lần này trời ghét lôi kiếp, thế tất để Cửu Tụ chi địa lực lượng trở nên cường thế hơn, đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc đến nói, không phải tin tức tốt."

". . ."

Vương Dã, Mao Hậu nhao nhao cúi đầu, trầm mặc.

"Chúng ta mặc dù thành công tiếp về 200 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ. . ." Cửu Lê chi chủ thở dài, sau đó lại sâu sắc hấp khí, nhìn trời ưu tư:

"Nhưng là cũng bị cái kia trăm năm ước định, cầm giữ hành động của mình, tương lai không thể chủ động tiến công Liễu Thụ, Cự Tê, Cự Tê Tần Hiểu Phong, mới có thể không kiêng nể gì như thế, không chút nào che lấp đem từng cái Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đẩy lên Chiến Thần cảnh. . ."

"Kỳ quái."

"Trong tay hắn làm sao lại có nhiều tài nguyên như vậy."

Mao Hậu rốt cục nhịn không được, nhỏ giọng đưa ra vấn đề.

Cửu Lê chi chủ thở dài:

"Ngàn người bị bắt, nhóm người này trên thân tài nguyên tu luyện toàn bộ bị Tần Hiểu Phong lục soát đi, huống chi, chúng ta vì chuộc người, thanh toán đại lượng thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược, Tần Hiểu Phong đã sớm phú khả địch quốc! Trước đó không lâu, Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản đặc biệt đi Cự Tê thành, chính là vì thấy Tần Hiểu Phong."

"Không có gì bất ngờ xảy ra. . ."

"Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn, sẽ cho Tần Hiểu Phong không ít đan dược ban thưởng. . . Tần Hiểu Phong trong tay còn lại đám người này, cũng đã bị Bạch lão bản mang đi, những này, đều là chiến công, sẽ cho Tần Hiểu Phong mang đến không ít lợi ích, trao đổi chút 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 lại cực kỳ đơn giản."

Cửu Lê chi chủ ngữ khí trầm trọng:

"Có nhóm này tài nguyên, Tần Hiểu Phong thực lực rất nhanh liền có thể được đến tăng lên, dưới trướng hắn nhân mã, cũng sẽ càng ngày càng binh cường mã tráng, Cự Tê nhất tộc, rất nhanh liền sẽ theo Cửu Tụ chi địa quật khởi, trở thành không thua sói tuyết, Bán Khôi thần quốc."

". . ."

Lúc này, nãy giờ không nói gì Vương Dã đột nhiên, nghiêng người đi tới Cửu Lê chi chủ trước mặt, chắp tay ôm quyền chờ lệnh:

"Tộc trưởng!"

"Thuộc hạ thỉnh cầu, tấn cấp Thần Sứ cảnh.".