Chương 1067: Ngày phù hộ tấn cấp

Chương 1067: Ngày phù hộ tấn cấp

Vương Dã ở thời điểm này thỉnh cầu Thần Sứ cảnh, kỳ thật cũng là có chính mình suy tính.

Lấy thực lực của hắn nội tình, kỳ thật đã sớm có thể xung kích Thần Sứ cảnh, nhưng là cân nhắc đến chính mình tấn cấp về sau là sẽ trở thành Cửu Lê nhất tộc vị thứ năm Thần Sứ cảnh, muốn theo thần quốc mấy vị tộc lão trong tay phân ra một bộ phận thực quyền, hắn thành viên tổ chức còn không phải như vậy phong phú. . .

Nhất là Chu Siêu Hùng chết, để hắn mất đi một vị tướng tài đắc lực, nghĩ theo mấy vị tộc lão trong tay nứt cương phong vương, cướp đoạt thực quyền khả năng liền thấp hơn.

Cho nên Vương Dã ban sơ dự định là tại Thần Điều sở bên này bồi dưỡng một nhóm cốt cán thành viên tổ chức, chờ thời cơ chín muồi lại thuận lý thành chương trở thành vị thứ năm Thần Sứ cảnh tồn tại.

Nhưng mà. . .

Lý tưởng đầy đặn, hiện thực xương cảm giác.

Kế Chu Siêu Hùng vẫn lạc về sau, Mạc Bắc nhất tộc hành động thất bại, để Trương Triết Cô thuận lợi dùng xong kim thủy tiên, đột phá đến Diệt Thần cảnh, vì Cửu Lê nhất tộc dựng nên khó giải quyết cường địch, sau đó lại bộc phát cùng Cửu Tụ chi địa đại chiến, xâm lấn hành động thất bại, một trận chiến hao tổn rơi 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ!

Mà tại cái này 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ bên trong, hắn chỗ coi trọng dưới trướng, chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng, tương lai có tiền đồ có cơ hội trưởng thành người, bị Tần Hiểu Phong một mẻ hốt gọn, toàn bộ lưu lại.

Bao quát hắn một vị khác cốt cán cánh tay, cũng gãy tại Cự Tê thành, dẫn đến Vương Dã hiện tại chính là một cái chỉ huy một mình.

Cửu Lê chi chủ rất rõ ràng:

Hiện tại Vương Dã, xung kích Thần Sứ cảnh, cũng chỉ là một cái thuần túy Thần Sứ cảnh tồn tại, không có tư cách nhúng chàm thần quốc thực quyền, không cách nào nát đất phong vương.

"Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Cửu Lê chi chủ hỏi Vương Dã.

Cái sau ánh mắt lạnh lùng:

"Thần quốc trước mắt tình cảnh gian nan, cần mau chóng tăng thực lực lên, đột phá đến Thần Sứ cảnh, thuộc hạ liền có thể một người một mình đảm đương một phía, trấn thủ Tây cảnh, bảo đảm Cự Tê, Liễu Thụ hai đại thần quốc nhân mã sẽ không nhẹ nhõm xâm lấn tiến đến, chỉ có Thần Thuộc cảnh tu vi, thuộc hạ không có nắm chắc."

". . ."

Cửu Lê chi chủ thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu:

"Tốt a."

"Đã ngươi đã có quyết định, liền theo ngươi nói xử lý, ngày mai liền đi nội địa chỗ sâu xung kích Thần Sứ cảnh, bản tôn sẽ đích thân thay ngươi hộ pháp, bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Tây cảnh bên này, chỉ an bài một vị Thần Sứ cảnh, hắn cũng không quá yên tâm, nhiều một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, luôn luôn tốt.

. . .

Tần Thiên phù hộ tự nhiên là thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng, thực lực tăng nhiều.

Hai đại thần quốc đều mười phần kích động.

Tần Hiểu Phong cao hứng phía dưới, cho tất cả tham dự vào lần này hộ pháp trong hành động Thần Điều sở chuyên viên ban thưởng một cây vạn năm linh dược.

Hai vị tộc trưởng cùng thành chủ nhao nhao đưa tin nói chúc.

Bao quát về sau biết được tin tức phùng Mỹ Phụng, Mai Thanh mây bọn người, cũng đều lần lượt đưa tin chúc mừng.

Tần Thiên phù hộ làm từng bước.

Đột phá Chiến Thần cảnh về sau, lập tức được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, đem chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân tăng lên tới Chiến Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong cũng đúng lúc đó đem 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》 truyền thụ cho ngày phù hộ.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Cự Tê, Liễu Thụ hai đại thần quốc vui vẻ thời điểm, ở xa Cửu Tụ chi địa phía tây Hỏa Dương, Băng Điêu, chim sơn ca, Kim Chuẩn, Thực Nhân hoa chờ ngũ đại thần quốc, hiện tại là phi thường gian nan.

Đoạn thời gian trước thần quốc xâm lấn, dẫn đến bọn hắn chủ thành bị phá hủy, thần minh tế đàn bị phá hủy, đại lượng thần minh tín đồ tử vong, thần quốc cơ hồ lâm vào ngừng trạng thái.

Cứ việc thần minh đã quy vị, nhân viên chỉ huy một lần nữa xây dựng thần minh tế đàn, khống chế thần quốc địa giới, nhưng là thần quốc nội tình bị đánh rớt trở lại trước giải phóng, toàn bộ thần quốc trên dưới, không cao hơn 10,000 thần quốc con dân, gọi là một cái khó chịu.

Ngũ đại thần minh hận không thể lập tức khởi xướng báo thù chi chiến, thế nhưng là lấy bọn chúng trạng thái, xâm lấn đến phía tây tứ đại thần quốc, tại đối phương thần quốc cảnh nội tác chiến, kia là tự tìm đường chết.

Khẽ kéo hơn nửa tháng.

Đợi đến 12 thần quốc tình huống cơ bản đều đã yên ổn vững chắc xuống, Hỏa Dương, Băng Điêu năm người đại thần quốc năm vị thần minh đồng thời khởi xướng đề nghị, hi vọng bảy đại thần quốc có thể tạm dừng tuyển nhận thần quốc con dân, để bọn chúng đi đầu đem thần quốc vận chuyển lại.

Bảy đại thần quốc cũng không có dị nghị —— Cửu Tụ chi địa đích xác cần yên ổn.

Nhưng hết lần này tới lần khác có thần minh đưa ra, nói Cửu Tụ chi địa hiện tại đã không có Trúc Thần cảnh trở xuống tu vi kẻ khinh nhờn thần, bây giờ muốn trợ giúp ngũ đại thần quốc nhanh chóng khôi phục lại, nhất định phải đối ngoại mở rộng, thôn tính một cái thần quốc.

Bảy đại thần quốc toàn bộ phản đối.

Bọn hắn không muốn vì ngũ đại thần quốc tư tâm, tiếp tục phát động thần quốc chiến tranh, đem chính mình cũng cuốn vào đến thần chiến bên trong, tiếp tục dao động Cửu Tụ chi địa căn cơ.

Nhưng ngũ đại thần minh cũng tỏ thái độ:

Nếu như thần quốc tiếp tục không vận chuyển được, toàn bộ phía tây phòng tuyến thùng rỗng kêu to! Đối với tứ đại thần quốc là không đề phòng trạng thái —— dù sao bọn hắn hiện tại liên thành phòng quân cùng Thần Điều sở hai cái cơ cấu nhân mã đều chắp vá không dậy.

Ngũ đại thần quốc địch nhân có thể tùy thời thâm nhập vào Cửu Tụ chi địa, thậm chí trực tiếp nhằm vào bảy đại thần quốc.

Đây là thực tế tồn tại vấn đề.

Cuối cùng.

Thần minh ong vàng đề nghị, theo bảy đại thần quốc riêng phần mình rút đi một bộ phận nhân viên, tiến vào chiếm giữ ngũ đại thần quốc, hiệp trợ ngũ đại thần quốc xây dựng phòng tuyến.

Trước tiên đem lửa sém lông mày vấn đề giải quyết.

Về sau chậm rãi cân nhắc thần quốc tín đồ vấn đề.

Bảy đại thần quốc có thể tạm dừng thần quốc tín đồ mời chào, đem đến tiếp sau trong vài năm đầu nhập tới kẻ khinh nhờn thần đều giao cho ngũ đại thần quốc.

Cái này một đề nghị được đến tất cả thần minh tán thành.

Sau đó.

Tần Hiểu Phong bên này liền thu được thông báo.

Bảy đại thần quốc cần phái binh tiếp viện ngũ đại thần quốc, cấu trúc thành phòng quân cùng Thần Điều sở.

Cự Tê thành Thần Điều sở bên này, Thần Điều sở chuyên viên quy mô đã vượt qua 800 người, có thể rút đi 200 người đi hướng Hỏa Dương thần quốc, tạm thời xây dựng Hỏa Dương nhất tộc Thần Điều sở.

Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở cũng nhận được thông báo, muốn điều động 150 người đi qua Băng Điêu thần quốc xây dựng Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong không chút do dự liền đáp ứng xuống tới.

Mặc dù lần này gấp rút tiếp viện hành động chu kỳ tương đối dài, nhưng là Cự Tê nhất tộc trước mắt áp lực giảm mạnh, không cần quá nhiều nhân mã liền có thể khống chế thần quốc toàn cảnh;

Mặt khác. . .

Hắn cũng muốn nhân cơ hội này đem càng nhiều yêu trùng khôi lỗi tung ra ngoài, khống chế càng nhiều khu vực, vì chính mình sưu tập càng nhiều cái khác thần quốc tình báo.

Mặc dù chỉ là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, nhưng ánh mắt của hắn so Mạc Tâm Viêm chờ một đám tộc trưởng càng thêm lâu dài!

Hắn biết rõ, chính mình muốn an tâm phát triển, lợi dụng Cửu Tụ chi địa mạnh lên, Cửu Tụ chi địa liền nhất định phải vững chắc an toàn.

Ngũ đại thần quốc là trước mắt lớn nhất nhược điểm, nhất định phải chữa trị.

Phía tây rút đi tứ đại thần quốc, mặc dù hẳn là không đến mức lại chọc giận Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh, nhưng là Diệu Dương nhất tộc đột nhiên sinh động hiện thân, cũng là một cái to lớn không ổn định nhân tố.

Tần Hiểu Phong nhất định phải nhanh hành động, tham gia phía tây, ổn định trạng thái, bảo đảm Cửu Tụ chi địa mau chóng khôi phục lại bền chắc như thép.

Cho nên tại tiếp vào thông báo ngay lập tức bên trong, Tần Hiểu Phong liền nhanh chóng an bài một nhóm tương đối có thể một mình đảm đương một phía thuộc hạ, bao quát đem hộ ba, Xa Ngự Cẩm hai cái tấn cấp Chiến Thần cảnh cường tướng an bài đi qua thống lĩnh chỉ huy.

Một nhóm 200 người, cấp tốc tiến vào Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, sau đó tiến về phía tây Hỏa Dương thành..