Chương 1068: Vương Dã thổ huyết

Chương 1068: Vương Dã thổ huyết

Ầm ầm. . .

Cửu Lê nhất tộc cảnh nội.

Kiếp vân tuôn ra.

Vương Dã xung kích Thần Sứ cảnh động tĩnh không nhỏ.

Bởi vì là ngày độ kiếp lôi, kiếp vân nhanh chóng tụ tập hình thành quy mô một khắc, phương viên mấy vạn dặm, rất nhiều thành trì sa vào đến trong hắc ám.

Phụ cận đỉnh núi rất nhiều yêu trùng khôi lỗi nhao nhao sinh ra cảm ứng.

Tần Hiểu Phong bên này, từ trên xuống dưới, toàn bộ nhìn thấy Cửu Lê nhất tộc cảnh nội biến cố, đồng thời cấp tốc khóa chặt độ kiếp mục tiêu —— Vương Dã.

"Vương Dã dẫn động trời ghét lôi kiếp, chuẩn bị xung kích Thần Sứ cảnh."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Hắn đây là đã liều lĩnh, phải vì Cửu Lê nhất tộc một mình đảm đương một phía."

Hắn tự nhiên rất rõ ràng Vương Dã kế hoạch lúc trước, vô cùng rõ ràng hiện tại Vương Dã đã là chỉ huy một mình, loại thời điểm này xung kích độ kiếp, là hành động bất đắc dĩ.

Trương Triết Cô bên kia kịp thời truyền đến tin tức:

"Tần tông chủ."

"Vương Dã xung kích tấn cấp sự tình, ngươi biết a?"

"Ta tại nhìn."

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta vừa hướng Hỏa Dương nhất tộc an bài nhân mã, không nghĩ tới Cửu Lê nhất tộc liền phát sinh chuyện lớn như vậy, bất quá không quan trọng, trừ phi Vương Dã dám bóc ra thần minh ấn ký, nếu không sẽ không đối với chúng ta cấu thành uy hiếp." Tần Hiểu Phong nhìn rất thoáng, cũng không có quá mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Vương Dã lại nói:

"Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' thần quốc nội tình đã bị thương nặng, không có khả năng để Trương Triết Cô bóc ra thần minh ấn ký, tiếp tục hao tổn chính mình thần quốc nội tình, hao tổn chính mình thần minh nội tình, bất quá, Vương Dã xung kích đến Thần Sứ cảnh, đối với chúng ta tại cái khác thần quốc cảnh nội bố trí, bao nhiêu sẽ có một chút ảnh hưởng."

"Trương Triết Cô độ kiếp tấn cấp, tất nhiên có Cửu Lê chi chủ bọn hắn hộ pháp, có Cửu Dạ tự mình nhìn chằm chằm, ngươi cũng chớ làm loạn."

"Yên tâm, ta lại không ngốc."

Trương Triết Cô nói:

"Chỉ là muốn nhân cơ hội để nhà ta khuê nữ mượn cơ hội này, tại Mạc Bắc nhất tộc xung kích Chiến Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Đương nhiên có thể."

"Bất quá, ngươi không cần thiết để Trương Tuyết Tình tại Mạc Bắc nhất tộc đột phá, kỳ thật cho nàng an bài nơi độ kiếp rất đơn giản, Cự Tê thần quốc bên này liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

Dừng một chút, Tần Hiểu Phong lại nói:

"Có hứng thú hay không để Trương Tuyết Tình đến Cửu Tụ chi địa treo cái chức? Năng lực của nàng thiên phú, ta rất rõ ràng, thả tại Thần Điều sở có thể hiển lộ tài năng, ngươi nếu là đồng ý, ta hiện tại liền có thể cho nàng an bài đi Hỏa Dương thần quốc, hoặc là Băng Điêu thần quốc bên kia, đến Thần Điều sở đảm nhiệm Tư Mệnh chức."

"Cũng tốt."

Trương Triết Cô rõ ràng Cửu Tụ chi địa thế cục biến hóa, đồng thời cũng rõ ràng, Tần Hiểu Phong cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ đã bại lộ, Âm Cùng nhất tộc đã biết được cùng tán thành, trong đó cũng bao quát chính mình cha con hai người cùng kẻ khinh nhờn thần quan hệ. . . Trương Tuyết Tình tại Tần Hiểu Phong giới thiệu gia nhập Cửu Tụ chi địa, vấn đề không lớn.

Duy nhất có điểm phiền phức chính là Trương Triết Cô chính mình.

Diệt Thần cảnh tồn tại, đối với thần minh đến nói đều là một cái đại bổ thuốc bổ.

Nhất là đột phá trời ghét lôi kiếp yêu nghiệt.

Trương Triết Cô không dám mạo hiểm hướng thần minh trong miệng đưa, vạn nhất đối phương thật khẩu vị tốt, vạn năm tu hành chính là một chuyện cười.

Tần Hiểu Phong cũng tương tự sẽ không đưa ra để Trương Triết Cô gia nhập Cửu Tụ chi địa đề nghị.

Vương Dã bên kia thuận lợi tấn cấp Thần Sứ cảnh.

Làm Vương Dã đột phá đến Thần Sứ cảnh một khắc này, người này làm chuyện làm thứ nhất, lại chính là đi tới Tây cảnh biên giới, kêu gọi Tần Hiểu Phong:

"Tần Hiểu Phong, ngươi đi ra cho ta."

Tần Hiểu Phong một mặt không hiểu thấu, nhưng là cũng không có lùi bước, đi tới trước mặt của đối phương.

Giờ này khắc này, thông qua pháp lực pháp tướng, có thể nhìn thấy Vương Dã pháp tướng đã bành trướng gấp đôi, vượt qua chính mình một vòng lớn, mắt ôm hận ý, phong mang tất lộ:

"Ngươi còn có một trăm năm thời gian."

"Trăm năm về sau, ta tất lấy tính mạng ngươi!"

Vương Dã nói dọa.

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, nói:

"Ngươi đây là tại dùng lời kích ta a! Vương tư mệnh. . . Nghĩ bức ta chủ động tiến vào Cửu Lê nhất tộc xử lý ngươi?"

"Ngươi dám không?"

Vương Dã nhìn thẳng Tần Hiểu Phong.

Thần Thuộc cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, hắn không phải là đối thủ của Tần Hiểu Phong, nhưng bây giờ, thuận lợi đột phá đến Thần Sứ cảnh, hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, đã không có đem Tần Hiểu Phong để vào mắt.

Vương Dã một bộ giọng cư cao lâm hạ, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo:

"Ta hai cái tâm phúc, đều chết tại các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay, một cái ngươi, một cái Trương Triết Cô, các ngươi đều phải trả giá thật lớn."

"Kỳ thật ngươi cũng có thể lựa chọn chủ động bóc ra thần minh ấn ký, đến Cự Tê thần quốc tìm ta gây phiền phức, làm gì để ta đi tìm ngươi đây."

Tần Hiểu Phong cũng không tiếp nhận đối phương đe dọa, chậm rãi về đỗi nói:

"Chính ngươi cũng nói, ta giết tâm phúc của ngươi, bây giờ muốn báo thù chính là ngươi, có khúc mắc chính là ngươi, cả ngày phẫn nộ hậm hực, vô năng cuồng nộ chính là ngươi, ta có cái gì tốt lo lắng?"

Tần Hiểu Phong một bộ gần như vô lại giọng điệu, tùy tiện lại chân thực, để Vương Dã vừa đột phá tấn cấp hảo tâm tình, nháy mắt bịt kín vẻ lo lắng.

Vương Dã con mắt có chút nheo lại, song quyền nắm chặt, nhưng là đối mặt gần trong gang tấc Tần Hiểu Phong, từ đầu đến cuối không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Cửu Lê chi chủ lập xuống qua thần hồn thệ ngôn, Cửu Lê nhất tộc trăm năm bên trong không được chủ động xâm lấn.

Bất luận kẻ nào chỉ cần vượt tuyến, thần minh chứng kiến, nhất định phải cưỡng ép tước đoạt hắn thần minh ấn ký.

Dù cho Vương Dã đột phá đến Thần Sứ cảnh, chỉ cần vượt giới đối với Tần Hiểu Phong động thủ, lập tức liền sẽ gặp thần phạt, một thân tu vi bởi vì thần minh ấn ký tước đoạt ngã trở lại Chiến Thần cảnh, mất đi sức phản kháng.

". . ."

"Đáng ghét!"

"Biết rất rõ ràng bởi vì trăm năm hứa hẹn nguyên nhân, bản tọa sẽ không ra tay với ngươi, còn muốn dùng lời kích ta, ngươi Tần tư mệnh, liền chút bản lãnh này?"

Vương Dã nghiến răng nghiến lợi, nhìn hằm hằm Tần Hiểu Phong.

Một giây sau, Tần Hiểu Phong đột nhiên cướp thân hướng về phía trước, trực tiếp bước ra Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh, tiến vào giảm xóc chi địa. . .

". . ."

Vương Dã mộng, giật mình tại nguyên chỗ.

Tần Hiểu Phong đưa tay, hướng Vương Dã, ngoắc ngoắc ngón trỏ:

"Hứa hẹn phạm vi tại thần quốc địa giới, bây giờ ta thân ở giảm xóc chi địa, ngươi có thể yên tâm ra tay với ta. . . Đến a, để ta nhìn ngươi bản sự."

Tần Hiểu Phong thản nhiên cường thế, một bộ hoàn toàn không có đem Thần Sứ cảnh tồn tại để vào mắt tư thái.

Vương Dã khí đến toàn thân phát run.

Hắn vừa định động, kết quả Cửu Lê chi chủ xuất hiện ở bên người Vương Dã, một thanh đè lại bờ vai của hắn, thấp giọng nói:

"Đừng lên làm."

"Ngươi vừa đột phá đến Thần Sứ cảnh, cảnh giới tu vi chưa từng vững chắc, tùy tiện xuất thủ, không chiếm được lợi lộc gì."

Cửu Lê chi chủ mấy câu nói đã nói đến rất uyển chuyển.

Vương Dã mặc dù đã đột phá đến Thần Sứ cảnh, nhưng như cũ không phải là đối thủ của Tần Hiểu Phong.

Trước đó Tần Hiểu Phong thực lực liền không kém gì chính mình, trong thời gian ngắn, không có khả năng bị chính mình trấn áp.

Bây giờ tu luyện《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 thực lực sẽ chỉ trở nên càng mạnh, khó đối phó hơn.

Vương Dã. . .

Không thể nào là đối thủ của hắn.

Tần Hiểu Phong lại là cười lạnh một tiếng:

Hừ

"Đường đường Thần Sứ cảnh, đột phá cũng liền dạng này, dám nhe răng, không dám ra tay. . ."

". . ."

"Tần mỗ xuất thần nước địa giới, ngươi cũng không dám xuất thủ, cái kia cần gì phải chạy đến chó sủa? Để ta tới nhìn ngươi khoe khoang tu vi của ngươi cảnh giới?"

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, không gì hơn cái này."

Nói xong, Tần Hiểu Phong quay người.

Vương Dã một tay bịt ngực, giận máu phun ra thương khung..