Chương 1069: Tông môn thực lực

Chương 1069: Tông môn thực lực

Tần Hiểu Phong xuất thần nước địa giới trào phúng Vương Dã, tức giận đến Vương Dã tại chỗ thổ huyết hôn mê.

Tin tức cấp tốc truyền khắp Cửu Tụ chi địa!

Có người cảm khái Vương Dã không đủ thành thục;

Cũng có người cảm thán, Tần Hiểu Phong quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, liền đỗi hai vị thần quốc tộc trưởng, lại còn không đem một vị Thần Sứ cảnh thiên tài để vào mắt.

Cự Tê thành lại một lần đại xuất danh tiếng.

Ngay tiếp theo đi đến Hỏa Dương nhất tộc Xa Ngự Cẩm, hộ tam đẳng người, ở bên kia cũng bị coi trọng mấy phần, thuận lợi xây dựng Thần Điều sở, tiếp quản thần quốc cảnh nội phòng ngự sự vụ.

Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng cũng là đối với Tần Hiểu Phong giơ ngón tay cái lên.

Vị này Tần tư mệnh, hiện tại nhất cử nhất động, đều tràn ngập thượng vị giả bá khí, so với bọn hắn những tộc trưởng này còn giống tộc trưởng.

Bất quá nên nói không nói. . .

Thật đề khí!

Liền ngay cả Bạch lão bản, cũng đều theo Âm Cùng nhất tộc bên kia đưa tin, đặc biệt cùng Tần Hiểu Phong thật tốt hàn huyên một hồi, nói đại thần tôn nghe đều cảm thấy phi thường đề chấn Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc khí thế.

Cứ việc Hỏa Dương cái kia ngũ đại thần quốc suy thoái, nhưng là Cự Tê thần quốc bên này khí thế, đích đích xác xác là đem Cửu Tụ chi địa sĩ khí cho ổn định, cho tất cả kẻ khinh nhờn thần rót vào sự tự tin mạnh mẽ.

"Bạch lão bản."

"Nói nhiều như vậy tán dương lời nói vô dụng, còn không bằng nhiều ban thưởng điểm, thực tế."

Tần Hiểu Phong nửa đùa nửa thật lời nói đáp lại Bạch lão bản, kết quả ngày thứ hai liền có người mang một cái nhẫn chứa đồ tới, bên trong có một nhóm yêu thú thi thể, một ngàn cỗ Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể cùng mười đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể.

Âm Cùng nhất tộc đích thật là đem đại quốc ngang tàng hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Về sau, Cửu Tụ chi địa lại an tĩnh lại.

Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão đều không tiếp tục trêu chọc Cửu Tụ chi địa;

Tần Hiểu Phong lại trở lại mỗi ngày tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 《 Hóa Thần Quyết 》 thời gian.

Trương Tuyết Tình đi hướng Băng Điêu nhất tộc, đảm nhiệm Băng Điêu nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh.

Hộ bốn, hộ hai cùng hộ một trước sau đột phá đến Chiến Thần cảnh, đi theo Trương Tuyết Tình khống chế Băng Điêu nhất tộc Thần Điều sở. . .

Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Lý Vi Kiêu bọn người, cùng những cái kia có thiên phú tư chất Thần Điều sở chuyên viên, bây giờ bắt đầu nhận lấy đến 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》 bắt đầu xung kích Chiến Thần cảnh.

Trong vòng một năm. . .

Ngự Thần Thiên Tông một mạch, dưới trướng nhân viên, đột phá đến Chiến Thần cảnh tu vi người, đã đi tới mười bảy người!

Kim Thiềm, Đại Hắc, Lôi Điêu bọn chúng cũng bởi vì ăn yêu thú thi thể, tu vi nước lên thì thuyền lên, liên tục tăng lên.

Theo Trương Tuyết Tình, hộ nhất đẳng tại Hỏa Dương, Băng Điêu thần quốc tinh chuẩn tiêu diệt rơi từng đám đến từ địch quốc kẻ thẩm thấu cùng nanh vuốt, nhiều lần lập công, xung quanh mấy cái thần quốc cũng bắt đầu học được mời ngoại viện.

Tần Hiểu Phong ai đến cũng không có cự tuyệt, yêu trùng khôi lỗi nhân cơ hội này, theo Cửu Tụ chi địa phía đông cùng phía tây, hoàn thành khép lại, đồng thời hướng liền nhau thần quốc cảnh nội thẩm thấu.

Rất là ngoài ý muốn. . .

Tại phía tây đã từng hủy diệt Hỏa Dương nhất tộc thần minh tế đàn 'Kim Giác nhất tộc' tìm tới một đầu thời không ở giữa khe hở, là một tòa cả ngày tràn ngập vụ chướng thâm sơn.

Đây là kế Cửu Lê nhất tộc song long sườn núi, Cuồng Phong nhất tộc vực sâu khe nứt bên ngoài Tần Hiểu Phong tìm tới tòa thứ ba thời không ở giữa khe hở.

Tần Hiểu Phong rất nhanh an bài chính mình thân ngoại hóa thân, lặng yên đến đến lúc đó vết nứt không gian, đồng thời ở chỗ này mở ra cổ dưới mặt đất giới cửa vào.

Ba năm qua đi nhiều. . .

Tần Hiểu Phong rốt cục lần nữa tiến vào cổ dưới mặt đất giới.

Cổ dưới mặt đất giới trải qua hơn ba năm phát triển, cũng sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó Tướng Thần cảnh tu vi có hơn một ngàn người.

Bây giờ ngự Thần Thiên Tông Tướng Thần cảnh tu vi gia tăng không chỉ gấp mười lần.

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh bọn người toàn bộ tiến vào Tướng Thần cảnh;

Non xanh nước biếc vậy mà chủ động liên hệ Tô Niệm Chân, tại giữ lại thần trí dưới tình huống, bị Tô Niệm Chân luyện chế thành vì Bạch Cốt Quân Vương, bây giờ tu vi cũng đã đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Hư Không Tri Chu đạt tới Vô Thần cảnh hậu kỳ.

Tại Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi bồi dưỡng xuống, Ngự Trùng các bên kia, yêu trùng khôi lỗi đã góp nhặt hàng trăm triệu Tiên Cốt trùng khôi lỗi.

Đây là vì thẩm thấu thượng giới, mở rộng giám sát phạm vi chuẩn bị lợi khí.

Trừ Tiên Cốt trùng khôi lỗi, còn có bồi dưỡng được đại lượng Phệ Kim nha trùng, thuần một sắc Vô Thần cảnh tu vi, quy mô phá ức. . .

Tần Hiểu Phong thì đem những năm này, chính mình theo thượng giới vơ vét đổi được tay Xa Thần cảnh bảo bối, vạn năm linh dược, đan dược, thiên tài địa bảo, cùng các loại yêu thú thi thể, một mạch giao cho Tô Niệm Chân.

Đồng thời.

Tần Hiểu Phong đem chính mình vơ vét đến các loại bí tịch công pháp cũng đều giao cho Tô Niệm Chân.

Lần này giao nhận tài nguyên, vượt xa một hồi trước.

Tần Hiểu Phong cáo tri Tô Niệm Chân:

"Lần này chúng ta tìm được tòa thứ ba thời không ở giữa khe hở, chỉ cần bên này Kim Giác nhất tộc không có phát giác được chúng ta tồn tại, chúng ta qua lại giao dịch hội trở nên tấp nập, cho nên, về sau có bất kỳ cần, có thể tùy thời liên hệ."

"Dù sao Hỏa Dương thần quốc cùng Băng Điêu thần quốc đều có chúng ta người, hộ một, Xa Ngự Cẩm ngay tại bên này nhậm chức."

Ừm

Tô Niệm Chân gật đầu:

"Lần này vào tay tài nguyên rất nhiều, có 《 Linh Giác thuật 》 cùng 《 Cửu U hồn giết 》 cái này hai môn bí tịch, ta hiện tại cũng đã có nắm chắc xung kích đến Chiến Thần cảnh, đến lúc đó, có thể sẽ cần nhiều tài nguyên hơn trợ giúp Hư Không Tri Chu đột phá đến Chiến Thần cảnh."

"Tài nguyên không là vấn đề, ta đến nghĩ biện pháp, yêu trùng khôi lỗi cùng Phệ Kim nha trùng quy mô, còn cần tiếp tục mở rộng. . . Tu vi cảnh giới lại muốn tăng lên một chút."

Tần Hiểu Phong chuẩn bị đem Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng toàn bộ bồi dưỡng đến Chiến Thần cảnh.

"Nhưng là, một mực theo Âm Cùng nhất tộc trong tay thu mua yêu thú thi thể, đi vào quá nhiều, dễ dàng dẫn tới phiền phức, tiếp xuống, ta sẽ đối với phụ cận yêu thú thần quốc xuất thủ, trực tiếp từ đối phương là thần quốc cướp đoạt yêu thú tài nguyên."

Kỳ thật Hỏa Dương nhất tộc phía tây, liền có một tòa yêu thú thần quốc.

Cùng Kim Giác, Hỏa Dương tiếp giáp Lôi Kiêu nhất tộc.

Lôi Kiêu nhất tộc yêu thú, đại bộ phận đều là Lôi Kiêu!

Đây là một loại có thể nhẹ nhõm điều khiển lôi đình yêu thú, thân pháp tốc độ cực nhanh, thôi động đến cực hạn thời điểm, thân thể hóa thành một đạo thô to lôi đình, có thể hình thành lôi đình kết giới, ngăn cản đến từ ngoại giới công kích, đồng thời bảo trì cao tốc phi hành tư thái.

Lôi Kiêu nhất tộc đối với Hỏa Dương nhất tộc phát động thời điểm tiến công, đến hàng vạn mà tính Lôi Kiêu nhập cảnh, dẫn đến toàn bộ Hỏa Dương nhất tộc bị lôi đình bao trùm, vô số thần quốc con dân hóa thành một mảnh than cốc.

Tổng thể đến nói, Lôi Kiêu nhất tộc thực lực không kém.

Nhất là đại quy mô thần chiến trong lúc đó, bọn chúng thần quốc nội tình chiến lực, kỳ thật còn tại Cửu Lê, Cuồng Phong nhất tộc phía trên.

Tần Hiểu Phong sở dĩ để mắt tới Lôi Kiêu.

Một mặt là bởi vì Lôi Kiêu trong tay đích xác nhúng chàm Cửu Tụ chi địa không ít thần quốc con dân tính mệnh, đồng thời bởi vì cướp giật quá nhiều huyết thực, gần đoạn thời gian Lôi Kiêu nhất tộc thần quốc nội tình có tăng lên.

Một mặt khác, Lôi Kiêu nhất tộc tấp nập tập kích quấy rối Hỏa Dương nhất tộc, thành quần kết đội tiến nhanh nhanh ra, để hộ một, Xa Ngự Cẩm cũng rất là khó chịu.

Thần minh không có khả năng vĩnh viễn theo dõi biên cảnh;

Thần Điều sở huynh đệ, tại đối mặt tụ quần yêu thú Lôi Kiêu thời điểm, phải thừa nhận đại lượng lôi đình dày đặc thế công, không cách nào tới gần, không cách nào cùng với địch nổi.

Mỗi một lần Lôi Kiêu đại quy mô tại biên cảnh tập kích quấy rối ra vào, Thần Điều sở nhân mã liền nhất định phải lui lại né tránh, chờ đợi thần minh hưởng ứng.

Mười phần bị động.

Phải ra tay giáo huấn một chút..