Chương 1070: Đối chiến Ngụy huyền cơ

Chương 1070: Đối chiến Ngụy huyền cơ

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân đang cùng Tô Niệm Chân giao lưu vật tư cùng kế hoạch thời điểm, đột nhiên Tô Niệm Chân nghe tới đến từ Kim Thiềm đưa tin:

"Có người tiếp cận vết nứt không gian."

"Người tới thực lực rất mạnh, là Thần Sứ cảnh tồn tại."

Thần bí tế đàn trong không gian, Tô Niệm Chân biến sắc.

Không được!

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cũng đã cầm nhẫn chứa đồ liền lướt lên thần bí tế đàn đỉnh cao nhất, dấn thân vào đỉnh vòng xoáy thông đạo, theo đầy trời mê vụ chướng khí bên trong lướt đi.

Ba

Vòng xoáy thông đạo bên ngoài, thứ ba hóa thân đã tại cùng đối phương giao thủ.

Hóa thân thứ hai theo vòng xoáy thông đạo đi ra, lập tức thu hồi pháp bảo Bát Tròn.

"Ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

Thứ ba hóa thân truyền âm.

Hóa thân thứ hai không có hai lời, thôi động thân pháp, hướng Hỏa Dương nhất tộc địa giới phương hướng lao đi.

"Hai cái Chiến Thần cảnh, thế mà người mang cổ địa pháp bảo!"

"Nơi nào đi!"

"Đồ vật để xuống cho ta!"

Phát hiện Tần Hiểu Phong người là một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, nhưng thứ ba hóa thân đã sớm tại cùng đối phương vừa ý chớp mắt, nhận ra đối phương thần minh hình xăm cũng không phải là Hỏa Dương, mà là đến từ Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô.

Người đến là Diệu Dương nhất tộc 'Ngụy huyền cơ' .

Ngụy huyền cơ làm Thần Sứ cảnh tu vi tồn tại, đích xác có cường đại sức quan sát, liếc mắt liền phát hiện bên này thời không ở giữa khe hở tình huống dị thường, mê vụ chướng khí bên trong đứng thẳng một vị Chiến Thần cảnh cường giả cùng một kiện cổ địa pháp bảo, bên cạnh triển khai vòng xoáy thông đạo.

Phát hiện này tự nhiên là để hắn mừng rỡ không thôi!

Cổ dưới mặt đất giới!

Nếu như có thể đem món bảo vật này chiếm làm của riêng, chính mình chẳng khác nào khống chế một tòa cỡ nhỏ thần quốc.

Tương lai con đường thành thần đem triệt để trải bằng.

Cái này khiến hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nói hai lời liền làm tốt cướp đoạt pháp bảo Bát Tròn chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Nhất định phải được uy áp cùng tiện tay một kích, lại bị một cái Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi gia hỏa ngăn lại.

Đối phương đối mặt Thần Sứ cảnh linh hồn uy áp, không có bất luận cái gì bị ảnh hưởng dấu hiệu;

Mà lại bằng vào một tay hung lôi pháp tướng, liệt không kinh lôi, đem hắn công kích toàn bộ ngăn cản, ứng phó phải có đầu không lộn xộn.

"Trời ghét kỳ tài!"

"Thế mà còn là một cái trời ghét kỳ tài!"

Ngụy huyền cơ mười phần chấn kinh.

Không nghĩ tới ngẫu nhiên tao ngộ Chiến Thần cảnh cường giả, đúng là hiếm thấy trời ghét kỳ tài.

Khó trách đối phương đối mặt Thần Sứ cảnh không chút hoang mang, ứng đối đến mười phần nhẹ nhõm.

Hừ

"Trời ghét kỳ tài lại như thế nào?"

"Vừa đột phá Chiến Thần cảnh không lâu, có thể mạnh đến mức nào."

"Bản tọa phải nghiêm túc!"

Ngụy huyền cơ thế công bỗng nhiên hung mãnh lên.

Hắn không chuẩn bị lãng phí thời gian nữa, không nghĩ để Kim Giác nhất tộc người phát giác được.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đem toà này cổ dưới mặt đất giới chiếm làm của riêng.

Chín đạo ngọn lửa màu vàng như luân chuyển động, ngưng kết thành trận, sau đó từ đó nhô ra một chi che kín lân giáp sắc bén yêu thú chi trảo, như là Ma thần tạo vật. . .

Răng rắc! Răng rắc!

Không gian bị đánh rách tả tơi, nhanh chóng tràn ngập bốn phương tám hướng không gian, đem thứ ba hóa thân bao phủ ở bên trong.

Đây là Ngụy huyền cơ đòn sát thủ, có thể tế ra thần minh Tam Túc Kim Ô bộ phận thần khu, lực phá hoại có thể so với Thần Sứ cảnh đỉnh phong.

Thứ ba hóa thân không có đường lui.

Ông

Thiên lôi pháp ấn khởi động.

Hơn hai mươi mai thiên lôi pháp ấn trong chớp mắt toàn bộ bay lượn mà ra, nhưng là đang đến gần Tam Túc Kim Ô móng vuốt một khắc, toàn bộ bị linh hồn uy áp suy yếu uy năng!

Lúc này.

Thứ ba hóa thân như cũ không chút hoang mang.

Hung lôi pháp tướng hai tay hợp chuyển:

Lôi châm thác nước!

Đại lượng lôi châm cuốn ngược mà lên, oanh oanh liệt liệt, xung kích Tam Túc Kim Ô móng vuốt.

Cùng lúc đó.

《 Linh Giác thuật 》 bị kích hoạt.

Từng đạo kim lôi đoản thương phá không kích xạ, đụng vào Tam Túc Kim Ô móng vuốt.

Tam Túc Kim Ô đẩy tới bị ngăn trở.

Hung lôi pháp tướng toàn lực ứng phó.

Thứ ba hóa thân đồng thời khởi động lôi châm thác nước, tăng cường hỏa lực.

Tam Túc Kim Ô thế công triệt để liền ngưng, uy năng không ngừng tiêu hao, tia sáng không ngừng ảm đạm.

Ba

Tam Túc Kim Ô vỡ vụn.

Ngụy huyền cơ cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, không cách nào chèo chống thủ đoạn này, bị ép tạm thời rút thân.

Đúng lúc này, vòng xoáy trong thông đạo nhảy lên ra một cái giống nhau như đúc người.

Ngụy huyền cơ sững sờ:

Huynh đệ sinh đôi?

tướng mạo?

tu vi?

Ngây người chớp mắt, liền thấy đối phương đã thu lấy pháp bảo Bát Tròn, trực tiếp liền hướng nơi xa lao đi.

"Nơi nào đi!"

"Đồ vật lưu lại cho ta!"

Ngụy huyền cơ tự nhiên không chịu thả đối phương rời đi —— đến bên miệng con vịt sao có thể bay đi?

Hưu

Hóa thân thứ hai cũng không quay đầu lại lưu lại một tôn hung lôi pháp tướng.

Hắc ám lồng giam!

Hung lôi pháp tướng trực tiếp đem đối phương giam cầm đến một vùng tăm tối trong hư không.

Trong chớp mắt.

Thứ ba hóa thân, cùng hắn hung lôi pháp tướng cùng nhau xuất thủ.

Hắc ám lồng giam!

Hắc ám lồng giam!

Ngụy huyền cơ vừa đột phá đạo thứ nhất gông xiềng, phát hiện chính mình còn trong bóng đêm. . .

"Phá cho ta! !"

Vẫn như cũ còn ở vào trong hắc ám.

Trong hắc ám, lôi điện phong mang giảo sát.

Ngắn ngủi đình trệ, hóa thân thứ hai đã lướt đi mấy vạn dặm, cũng không quay đầu lại.

Có thể so với Thần Sứ cảnh tồn tại giao phong động tĩnh, còn là dẫn tới Kim Giác nhất tộc cường giả chú ý.

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng tới gần chiến trường.

Nhưng là phát giác được bên này giao phong trình độ kịch liệt, từng cái sắc mặt đột biến, không dám tùy tiện tới gần.

Thứ ba hóa thân mắt thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh đều đến. . .

Lại nhìn hóa thân thứ hai, đã xông ra Kim Giác nhất tộc biên cảnh, lúc này mới yên tâm.

"Đáng chết!"

"Người đều chạy!"

"Nhanh đuổi theo cho ta! Người này đồng bạn trong tay có cổ địa pháp bảo!"

Ngụy huyền cơ khó khăn đánh vỡ tất cả hắc ám lồng giam, nhận ra Kim Giác nhất tộc tộc trưởng, vội vàng thúc giục:

"Cái này nhân thân phần không đơn giản!"

". . ."

Kim Giác nhất tộc tộc trưởng 'Long Quang' thần sắc ngưng trọng, nhìn chằm chằm trong hư không, bên người tứ đứng hai tôn hung lôi pháp tướng, không chút hoang mang nam tử, mở miệng nói nói:

"Các hạ, thế nhưng là Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Tần Hiểu Phong?"

Hắn đây là nhận ra thân phận của Tần Hiểu Phong, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ, không có lập tức hạ sát thủ.

Lời vừa nói ra, Ngụy huyền cơ ánh mắt cũng đi theo thay đổi.

"Tần Hiểu Phong?"

"Thế mà là ngươi!"

Hắn cũng từng nghe nói Cự Tê thành Tần Hiểu Phong từng lấy Chiến Thần cảnh tu vi lực chiến Cửu Lê chi chủ, hồng sam tin tức, lúc ấy chỉ cảm thấy nghe đồn quá khoa trương.

Hiện tại xem ra. . .

Tần Hiểu Phong đích xác có bản lĩnh.

". . ."

Thứ ba hóa thân mỉm cười, nói:

"Nghĩ không ra, Kim Giác nhất tộc cảnh nội, còn có Diệu Dương nhất tộc cao thủ, hai đại thần quốc quan hệ không tệ."

"Cái này không liên hệ gì tới ngươi."

Long Quang lạnh lùng thốt:

"Ngươi Cự Tê nhất tộc cách ta Kim Giác thần quốc có trăm vạn dặm xa, vì sao xuất hiện tại ta Kim Giác nhất tộc cảnh nội?"

Hắn có chút bận tâm.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ có Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng vị này danh tiếng chi thịnh, hung danh hiển hách, thế nhưng là sánh vai Cửu Lê chi chủ, hồng sam tồn tại.

Hai đại thần quốc bị ép ký kết trăm năm không được xâm phạm sỉ nhục điều ước.

Hai đại thần quốc hao tổn mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ!

Đều là xuất từ vị này chi thủ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là cái này, còn không đủ để cho Long Quang cảm thấy kiêng kị. . .

Mấu chốt là Tần Hiểu Phong phía sau kẻ khinh nhờn thần tổ chức, nghe nói là có được Diệt Thần cảnh tồn tại tổ chức thần bí, có thể trong khoảng thời gian ngắn tê liệt một thành, tê liệt biên cảnh khủng bố thế lực.

"Không có gì."

"Cho các ngươi mượn thời không ở giữa khe hở dùng một lát."

Thứ ba hóa thân giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Không nghĩ tới sẽ bị Diệu Dương nhất tộc người đụng phải, đây thật là hỏng bét. . . Xem ra, muốn tổn thất một tôn thân ngoại hóa thân."

Nói xong, ngay trước Long Quang, Ngụy huyền cơ mặt.

Hung lôi pháp tướng bỗng nhiên xuất thủ đụng vào thứ ba hóa thân thể nội.

Thứ ba hóa thân nhục thân nở rộ lôi quang, oanh một tiếng sụp đổ tại chỗ.

Linh hồn chôn vùi!

Ngụy huyền cơ, Long Quang muốn ngăn cản không có cách nào ngăn cản.

Long Quang sắc mặt cực kỳ khó coi!

Làm sao liền trên quầy tôn này sát thần!

Ngụy huyền cơ sắc mặt càng khó coi hơn:

Cùng chính mình giao phong, cũng chỉ là Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân một trong. . .

Cái thằng này thực lực, đến cùng đạt tới trình độ gì?.