Chương 1071: Hướng tây thẩm thấu

Chương 1071: Hướng tây thẩm thấu

A

Kịch liệt đau nhức!

Tần Hiểu Phong lúc này đã trở về tới Thần Điều sở, triển khai pháp trận, ngăn cách ngoại giới dò xét, sau đó sắc mặt trở nên tái nhợt, thân thể khẽ run, hai tay gắt gao nắm chặt, ngăn cản linh hồn phương diện gặp xung kích.

Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị, nhưng thứ ba hóa thân bị hung lôi pháp tướng phá hủy một khắc, loại đau khổ này cho người ta cảm giác giống như là muốn đem đầu óc bổ ra.

Cũng may linh hồn kết giới nháy mắt bị xé nứt.

Kinh Chập đại trận loại này nổi lên Linh Hồn Phong Bạo, kịch liệt đau nhức để Tần Hiểu Phong khó mà chịu đựng, cả người thần hồn cảm giác đều trở nên hỗn loạn, nháy mắt về không, sau đó xuất hiện kích động tính thân thể co rút cùng suy yếu.

Linh hồn mang đến kịch liệt đau nhức theo đột nhiên biến thành hung mãnh, sau đó hướng tới tiếp tục thời điểm, Kim Thiềm lúc này mới xuất thủ. . .

Nhỏ máu trùng sinh thần thông!

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại dòng nước ấm, như từng đạo tia nước nhỏ, nhanh chóng thoải mái thần hồn của mình thức hải.

Kinh Chập đại trận các phương nhanh chóng khôi phục như thường.

Tiêu hao hồn lực ngay tại khôi phục nhanh chóng!

Kịch liệt đau nhức, bị nhanh chóng trấn áp xuống, sau đó phảng phất bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, bóc ra thân thể.

Tần Hiểu Phong hô hấp hướng tới bình ổn, thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại.

Qua đại khái mười cái hô hấp lâu, Tần Hiểu Phong thân thể triệt để khôi phục, linh hồn thương thế triệt để tiêu trừ.

"Đa tạ, Kim Thiềm."

"Đây là thuộc hạ phải làm."

Kim Thiềm trả lời, thanh âm hơi có chút suy yếu:

"Chủ nhân tu vi tương đối thuộc hạ cao, cho nên muốn tái tạo thứ ba hóa thân, chỉ sợ cần chờ đến ngày mai. . ."

"Ừm, vất vả."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Dù sao hóa thân thứ hai đã trở về.

Cổ địa pháp bảo cùng hạ giới tài nguyên không có rơi vào đến trong tay địch nhân, lần tổn thất này, tại nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng

Tần Hiểu Phong mở ra hai mắt một khắc, đáy mắt còn là bắn ra đến một đạo phong mang tất lộ hàn ý, tự nói lẩm bẩm:

"Diệu Dương nhất tộc, ngươi quả nhiên ở khắp mọi nơi."

Lần này bởi vì Diệu Dương nhất tộc Ngụy huyền cơ xuất hiện, dẫn đến cổ địa pháp bảo ở trong tay chính mình bí mật lộ ra ánh sáng, đồng thời, cũng làm cho chính mình mượn nhờ Kim Giác nhất tộc dãy núi mê vụ thời không ở giữa khe hở sự tình bại lộ, toà này thời không ở giữa khe hở lại biến thành du lịch một ngày. . .

Tần Hiểu Phong cấp tốc liên hệ chính mình hóa thân thứ hai.

Hóa thân thứ hai sau lưng không có truy binh.

Từ khi tiến vào Hỏa Dương nhất tộc thần quốc địa giới, hộ ba, Xa Ngự Cẩm liền đã thông báo Hỏa Dương tộc trưởng làm tốt toàn diện chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Căn cứ yêu trùng khôi lỗi quan sát, Kim Giác nhất tộc người cùng Diệu Dương nhất tộc Ngụy huyền cơ tiến đến cùng một chỗ, cũng không có đề phòng hết thảy chung quanh, tiến hành một lần giao lưu.

Trong lúc nói chuyện với nhau cho ý vị sâu xa:

"Thế mà chỉ là Tần Hiểu Phong một tôn thân ngoại hóa thân."

"Cái này Tần Hiểu Phong, quả nhiên khó giải quyết."

"Một tôn thân ngoại hóa thân thực lực mạnh như thế! Mà lại, nói không cần là không cần, đây là lo lắng chúng ta lợi dụng phân thân của hắn thương tới bản thể của hắn. . . Đáng ghét!"

"Phân thân của hắn tiêu vong, chính hắn phải thừa nhận cường đại linh hồn phản phệ, chí ít tương lai một đoạn thời gian, muốn ngâm tại đan dược cùng thiên tài địa bảo bên trong. . . Nhưng người này đối với chính mình đều như thế quyết tuyệt quả quyết, tương lai, sẽ là tương đương đáng sợ một cái đối thủ! Khó trách lúc trước Cửu Lê chi chủ cùng hồng sam đều trong tay hắn ăn thiệt thòi."

"Đúng vậy a."

Ngụy huyền cơ thở dài:

"Sớm biết là hắn, ta hẳn là xuất thủ càng quả quyết một chút, món kia cổ địa pháp bảo nắm giữ ở trong tay của hắn, không phải chuyện tốt."

"Cổ địa pháp bảo?"

Long Quang ánh mắt ngưng lại:

"Ngươi nói chính là thật?"

"Đương nhiên!"

Ngụy huyền cơ hối hận đến nghiến răng nghiến lợi:

"Ngụy mỗ cho rằng chỉ là một cái bình thường kẻ khinh nhờn thần, lại không nghĩ rằng, thế mà là như thế lớn một con cá, ta toàn lực ứng phó, thế mà không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn bắt lấy hắn. . . Sớm biết là Tần Hiểu Phong, ta hẳn là kịp thời liên hệ ngươi, liên thủ đem hắn chế phục, đoạt trong tay hắn cổ địa pháp bảo."

". . ."

Long Quang khẽ nhíu mày.

Một tòa cổ, đối với bất kỳ một cái nào thần quốc đến nói đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Suy tư một lát, Long Quang nói:

"Bây giờ nói những này, đều đã không kịp, Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân đã mang cổ địa pháp bảo rời đi. . . Dưới mắt cấp bách nhất sự tình. Là bây giờ để Tần Hiểu Phong biết các ngươi Diệu Dương nhất tộc cùng chúng ta Kim Giác nhất tộc có liên hệ, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta muốn đề cao cảnh giác, đề phòng Âm Cùng nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa có hành động."

Long Quang thế nhưng là biết, trong tay mình nhiễm quá nhiều Hỏa Dương nhất tộc thần quốc con dân máu tươi, Hỏa Dương nhất tộc thần minh Hỏa Dương, hiện tại đối với mình là hận thấu xương, hận không thể đem chính mình nhai.

Long Quang mặc dù có thể không quan tâm Hỏa Dương, nhưng là nhất định phải coi trọng Cửu Tụ chi địa liên minh, nhất định phải đề phòng Âm Cùng nhất tộc phía sau động tác.

Đây cũng là hắn liên hợp Diệu Dương nhất tộc, đáp ứng cùng Diệu Dương nhất tộc liên minh, tan rã Cửu Tụ chi địa nguyên nhân.

"Ngươi liền yên tâm tốt."

"Lấy Cửu Tụ chi địa tình huống dưới mắt, trong thời gian ngắn không có khả năng phục hồi như cũ, khởi xướng mới thần quốc chiến tranh."

Ngụy huyền cơ an ủi:

"12 thần quốc, có ngũ đại thần quốc căn cơ bất ổn, mặt khác bảy đại thần quốc, cũng cần đề phòng Kim Lão, huyết tinh động tác, bọn hắn sẽ không muốn bước Hỏa Dương bọn hắn theo gót, cho nên, ngươi đại khái có thể yên tâm, tiếp tục đẩy tới chúng ta hiệp nghị."

". . ."

Long Quang nghe vậy nhẹ gật đầu.

Một đám người chào hỏi mấy lời tán đi.

. . .

Tần Hiểu Phong theo hóa thân thứ hai trong miệng hiểu rõ đến bên kia đến tiếp sau động tĩnh, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Hiệp nghị?"

"Kim Giác nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc ở giữa, tựa hồ có bí mật hợp tác."

"Không cần nghĩ, khẳng định là nhằm vào Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc. . ."

"Chỉ là không biết trong đó cụ thể có nội dung gì."

". . ."

Tần Hiểu Phong tại chỗ hạ lệnh, để người phía dưới phân công càng nhiều nhân thủ, giám sát Kim Giác nhất tộc nhân mã điều động tình huống, đồng thời tăng cường đối với Lôi Kiêu mấy cái thần quốc giám sát.

Bao quát tất cả Thần Bộc cảnh trở lên nhân viên động tĩnh, muốn làm đến tùy thời khống chế.

Trực giác nói cho hắn, những này thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc tại mưu đồ bí mật động tác lớn.

Tám chín phần mười là nhằm vào Cửu Tụ chi địa, nhằm vào phụ cận ngũ đại thần quốc.

Chính mình bây giờ ở bên kia an bài có hơn ba trăm tinh nhuệ. . .

Cũng không thể xảy ra chuyện!

Theo hóa thân thứ hai trở về tới Cự Tê thành, Tần Hiểu Phong từ trong tay của hắn tiếp nhận hạ giới đưa tới yêu trùng khôi lỗi cùng đại lượng Phệ Kim nha trùng, Tiên Cốt trùng, Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lập tức đem một phần trong đó yêu trùng khôi lỗi cùng yêu trùng phân phối cho mình ba tôn thân ngoại hóa thân.

Thứ ba hóa thân đã tái tạo thành công.

Tần Hiểu Phong cho bọn hắn chuẩn bị sung túc Phệ Kim nha trùng:

"Đi thôi."

"Từ giờ trở đi, trở lại Hỏa Dương, Băng Điêu, chim sơn ca địa bàn, có cơ hội liền đem yêu trùng khôi lỗi bao trùm đến phía tây thần quốc cảnh nội, chúng ta phải nghĩ biện pháp sưu tập càng nhiều tình báo, biết rõ ràng mấy cái này thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc vụng trộm tại mưu đồ bí mật cái gì động tác!"

Ba tôn thân ngoại hóa thân cấp tốc rời đi.

Có Chiến Thần cảnh hai tầng tu vi thân ngoại hóa thân, cải trang trang điểm, thu liễm khí tức tu vi, tại yêu trùng khôi lỗi phản hồi trong tình báo, thừa dịp khe hở mà vào, nhẹ nhõm tiến vào tam đại thần quốc cảnh nội.

Trước đó không cách nào toàn diện giám sát những này thần quốc nội địa, bây giờ yêu trùng khôi lỗi sung túc, từng cái yêu trùng khôi lỗi được phóng thích ra ngoài, ẩn núp xuống tới, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền bao trùm thần quốc toàn cảnh, tai mắt trải rộng các đại thành trì..