Chương 1072: Âm Cùng muốn phản chế

Chương 1072: Âm Cùng muốn phản chế

Theo đại lượng yêu trùng khôi lỗi đem Cửu Tụ chi địa phía tây tứ đại thần quốc cảnh nội toàn bộ giám sát, Tần Hiểu Phong mỗi ngày đều có thể thu hoạch được rất nhiều tin tức.

Theo tứ đại thần quốc tất cả Thần Bộc cảnh tu vi trở lên nhân viên kỹ càng tình báo, đến thần quốc các lớn cơ cấu tạo thành, mỗi một đầu đường biên giới thực lực mạnh yếu, đến thần quốc nội tình, cùng thần quốc cảnh nội linh dược dược viên cùng thần minh tế đàn tình huống, rất nhanh liền đem tứ đại thần quốc tình huống mò được rõ rõ ràng ràng.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, bây giờ tứ đại thần quốc nội bộ tình huống, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, đã không thua gì hắn đối với Cửu Lê nhất tộc hiểu rõ.

Chỉ cần Tần Hiểu Phong nguyện ý, hắn có thể tùy thời đối với cái này tứ đại thần quốc các lớn linh dược dược viên khởi xướng tập kích, đồng thời bảo đảm đang bị phát hiện trước đó, sự việc đã bại lộ trước đó bỏ trốn mất dạng, đem tất cả chiến lợi phẩm mang ra tứ đại thần quốc.

Bất quá. . .

Đây cũng không phải hắn mong muốn.

Hắn còn không muốn trở thành chúng mũi tên chi.

Mà lại. . .

Điểm này linh dược tài nguyên, với hắn mà nói lực hấp dẫn không lớn.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất sự tình, là Diệu Dương nhất tộc cùng tứ đại thần quốc phải chăng đều có hiệp nghị, bọn hắn vụng trộm đến tột cùng đang mưu đồ cái gì.

Tần Hiểu Phong án binh bất động, tiếp tục để dưới tay người sưu tập tình báo, tìm kiếm Diệu Dương nhất tộc tại tứ đại thần quốc cảnh nội dấu vết để lại.

Đại khái qua hai tháng lâu.

Tứ đại thần quốc bên này truyền ra tin tức.

Diệu Dương nhất tộc thương đội, sắp cùng tứ đại thần quốc triển khai giao dịch.

Diệu Dương nhất tộc chuẩn bị tại Kim Giác nhất tộc hạch tâm thành thị tổ chức giao dịch hội, đến lúc đó phụ cận chí ít mười cái thần quốc nhân viên đều có thể tiến vào Kim Giác nhất tộc, tham dự lần này giao dịch hội.

Diệu Dương nhất tộc đặc biệt trước thời hạn thả ra tin tức, biểu thị Diệu Dương nhất tộc sẽ an bài nhiều tên Thần Sứ cảnh tồn tại phụ trách lần giao dịch này sẽ an toàn, đồng thời bảo đảm sẽ không có người tại giao dịch hội trong lúc đó quấy rối.

Tần Hiểu Phong bén nhạy theo tin tức này bên trong phát giác được một tia dị dạng.

Giao dịch hội. . .

Xác định vị trí tại Kim Giác nhất tộc không có vấn đề gì.

Nhưng vì cái gì giống như chuẩn bị đem giao dịch hội làm thành một lần đại quy mô các đại thần quốc gặp mặt giao dịch hội?

Rõ ràng cùng Âm Cùng nhất tộc, an bài một vị Thần Sứ cảnh tồn tại liền có thể giải quyết sự tình, nhất định phải huy động nhân lực an bài chí ít bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại bảo đảm giao dịch hội an toàn tiến hành.

Có ý nghĩa gì?

Tần Hiểu Phong đầu tiên là đưa tin liên hệ Trương Triết Cô, hỏi thăm vị này trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh cách nhìn.

Trương Triết Cô trầm ngâm hồi lâu, phân tích nói:

"Trong này hẳn là có một chút không muốn người biết dụng ý."

"Trước mắt còn không biết ý đồ của bọn hắn, nhưng là, theo âm mưu luận góc độ xuất phát, đến lúc đó mười cái thần quốc lực lượng tụ tập tại Kim Giác nhất tộc, đây đối với Hỏa Dương nhất tộc đến nói, là to lớn uy hiếp. . . Đối với Cửu Tụ chi địa cũng là một cái to lớn uy hiếp."

Trương Triết Cô giải thích nói:

"Theo Kim Giác nhất tộc tiến vào Hỏa Dương nhất tộc, chỉ cần thời gian rất ngắn. . . Hỏa Dương nhất tộc phòng tuyến rất yếu đuối, sau đó theo Hỏa Dương nhất tộc tiến vào Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, cũng vẻn vẹn chỉ cần một chút thời gian, trên thực tế, nếu như là Thần Sứ cảnh tồn tại, có thể trong thời gian rất ngắn phóng xạ đến 12 thần quốc mười hai toà phân thành, tạo thành đả kích trí mạng."

". . ."

Tần Hiểu Phong ánh mắt hơi trầm xuống đứng tại biên độ lớn bản đồ trước.

Trương Triết Cô nói không sai!

Chỉ cần đi vào Hỏa Dương nhất tộc địa giới, nhanh chóng đánh vào bắt đầu thành, 12 thần quốc đều tại quân tiên phong phía dưới.

Mười cái thần quốc cường giả, liền mang ý nghĩa những này thần quốc thần minh, có thể thông qua những người này, trực tiếp giáng lâm đến Cửu Tụ chi địa.

Cửu Tụ chi địa 12 thần minh thắng ở số lượng.

Đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ không có số lượng ưu thế.

Mà lại!

Đến lúc đó Kim Lão, huyết tinh, Cửu Dạ, Kim Đề bốn vị thần minh tất nhiên cũng là sẽ cầm vũ khí nổi dậy, bao quát Mạc Bắc thần minh Sa Hoàng, cũng sẽ tham gia. . .

Hai mươi mấy vị thần minh. . .

Ai có thể đỡ nổi?

Cửu Tụ chi địa đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Tần Hiểu Phong mi tâm nhíu chặt.

Diệu Dương nhất tộc cùng tứ đại thần quốc hiệp nghị, chính là cái này?

Muốn liên hợp xung quanh thần minh, thừa thế xông lên hủy diệt mất Cửu Tụ chi địa?

". . ."

"Tần tông chủ."

Trương Triết Cô thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Nếu như Diệu Dương nhất tộc thật quyết tâm thúc đẩy việc này, đến lúc đó Diệu Dương nhất tộc Kim Ô tự mình kiềm chế Âm Cùng nhất tộc thần minh, Cửu Tụ chi địa sẽ thành chúng mũi tên chi, 12 vị thần minh sắp đứng trước xung quanh 20 vị thực lực chỉ mạnh không yếu thần minh vây công. . . Cửu Tụ chi địa đem hết cách xoay chuyển!"

". . ."

Tần Hiểu Phong hít một hơi thật sâu.

Không sai.

Đại thế phía dưới, ai cũng ngăn cản không được Cửu Tụ chi địa hủy diệt.

Bất quá Tần Hiểu Phong còn không có lập tức bi quan đến cảm thấy tình thế đã không cách nào vãn hồi.

"Còn có cơ hội."

"Chỉ cần Âm Cùng nhất tộc bên này nguyện ý xuất thủ, ngăn cản các đại thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc tiến vào Kim Giác nhất tộc, sự tình liền còn có thể khả năng cứu vãn."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm.

Trương Triết Cô bên kia lắc đầu:

"Âm Cùng nhất tộc hành động vốn là rất cẩn thận, không dám quá kiêu ngạo, ngươi để nó làm sao tham gia? Âm Cùng nhất tộc trước thời hạn xuất hiện, xung quanh càng nhiều thần quốc lập tức liền sẽ sinh ra cảnh giác, làm tốt xuất thủ chuẩn bị, đến lúc đó, chẳng những Cửu Tụ chi địa không gánh nổi, liền ngay cả Âm Cùng nhất tộc chính mình thần quốc, cũng có khả năng sẽ lâm vào rung chuyển, lâm vào mấy chục thần minh vây công."

Đây là lời nói thật.

Cửu Tụ chi địa là Âm Cùng nhất tộc lặng lẽ giày vò đi ra, đến bây giờ cũng chỉ là vụng trộm duy trì, không dám trắng trợn quang minh cờ xí.

Một khi Âm Cùng nhất tộc xuất động thần minh cấp bậc lực lượng vì Cửu Tụ chi địa sân ga, Âm Cùng nhất tộc xung quanh càng nhiều thần quốc sẽ nhất hô bách ứng.

Diệu Dương nhất tộc thậm chí có cơ hội đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng Âm Cùng nhất tộc, đem tôn này quái vật khổng lồ trực tiếp lật tung.

Tần Hiểu Phong lại là bảo lưu lấy ý kiến của mình.

Lúc này, đưa tin pháp khí chấn động hưởng ứng.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, con mắt lóe sáng lên:

"Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản đưa tin tới, xem ra Âm Cùng nhất tộc cũng đã ý thức được Diệu Dương nhất tộc dương mưu, muốn làm ra phản chế, ta trước cùng hắn tâm sự."

"Ừm! Quay đầu liên hệ."

Trương Triết Cô kết thúc cùng Tần Hiểu Phong đối thoại.

Tần Hiểu Phong cầm lấy đưa tin pháp khí, bên trong truyền ra Bạch lão bản ngưng trọng cấp bách thanh âm:

"Tần tư mệnh!"

"Phụng mệnh lệnh của đại thần tôn, ta dẫn người đến bắt đầu thành, cùng ngươi yếu điểm đồ vật."

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp?"

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Đúng

Bạch lão bản gật đầu:

"Tốt nhất là lại cho ta an bài một nhóm hiểu được sử dụng Túy Sinh Mộng Tử Điệp dưới trướng, quay đầu có bất kỳ tổn thương, Âm Cùng nhất tộc sẽ gấp mười bồi thường, đền bù tổn thất của ngươi."

Tần Hiểu Phong đã xác định, Âm Cùng nhất tộc cũng đã phát giác được Diệu Dương nhất tộc cùng phía tây mười cái thần quốc động tác, ngửi được khí tức nguy hiểm, chuẩn bị muốn trước thời hạn xuất thủ phản chế, ngăn cản Kim Giác nhất tộc giao dịch hội.

"Có thể."

Tần Hiểu Phong mặc dù rất trân quý chính mình dưới trướng nhân viên, nhưng là rất nhiều người đều tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 chỉ là trả giá một chút thân ngoại hóa thân lời nói, hắn là không có vấn đề.

Đã Âm Cùng nhất tộc có chính mình tình báo con đường, đã điều tra đến Diệu Dương nhất tộc động tác, hẳn là liền không cần chính mình tự mình động thủ.

"Hai mươi người, 8,000 Túy Sinh Mộng Tử Điệp có đủ hay không? Có thể bao trùm một cái thần quốc đường biên giới."

Tần Hiểu Phong tính thăm dò hỏi thăm.

Bạch lão bản nói:

"Chúng ta cần tám mươi người! 32,000 Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhân viên lời nói, Tần tư mệnh ngươi tận lực an bài."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong kích động lên:

Đây là muốn đồng thời triển khai nhằm vào tứ đại thần quốc hành động a..