Chương 1073: Chủ động xuất kích

Chương 1073: Chủ động xuất kích

Âm Cùng nhất tộc quả nhiên không đơn giản!

Diệu Dương nhất tộc có thể ở chỗ này gây sóng gió, có hắn năng lực;

Nhưng Âm Cùng nhất tộc ở chỗ này các đại thần quốc địa giới cày cấy nhiều năm, hắn năng lực thẩm thấu cùng tình báo con đường càng thêm phức tạp toàn diện, Diệu Dương nhất tộc hơi lộ ra điểm dấu vết, liền đã bị Âm Cùng nhất tộc nghe được vị, đồng thời kịp thời làm ra phản chế thủ đoạn.

Theo Bạch lão bản mượn Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhất cử động, Tần Hiểu Phong suy đoán ra đến, Âm Cùng nhất tộc lần này không chỉ là muốn tham gia đơn giản như vậy, mà là muốn trực tiếp tiến công tứ đại thần quốc, phá hư tổ chức tại Kim Giác nhất tộc giao dịch hội đồng thời, đem Diệu Dương nhất tộc xâu chuỗi tứ đại thần quốc nhất cử phá hủy, hiếu sát gà dọa khỉ.

Nhưng

Nghĩ hủy diệt tứ đại thần quốc, mà lại là ở dưới mí mắt của Diệu Dương nhất tộc, có nhất định trở ngại.

Thần minh lực lượng, hiển nhiên là làm không được.

Như vậy cũng chỉ có thể theo chiến sĩ thông thường góc độ, đến chấn nhiếp các đại thần quốc.

"Không có vấn đề."

"Ta cái này liền liên hệ với mặt người, mau chóng triệu tập đầy đủ Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhân viên lời nói, ta chỗ này đầy đủ."

Tần Hiểu Phong sảng khoái đáp ứng Bạch lão bản thỉnh cầu.

"Tần tư mệnh quả nhiên thống khoái!"

"Hành động lần này nếu như thuận lợi, Tần tư mệnh có thể lại đến một bước."

Bạch lão bản trong lời nói có hàm ý.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Chính mình là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, lại đến một bước, đó chính là. . . Một cái thần quốc tộc trưởng?

Tần Hiểu Phong lập tức lộ ra vẻ suy tư:

Ha ha, cái này liền có ý tứ.

Tần Hiểu Phong không có nói tiếp, cấp tốc đưa tin Liên Tâm, hộ nhất đẳng người, để bọn hắn lập tức theo dưới trướng triệu tập một nhóm thần hồn nô bộc, an bài hắn thân ngoại hóa thân, riêng phần mình mang một bộ phận Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tổ đội tiến về Hỏa Dương nhất tộc, cùng Bạch lão bản người tụ hợp.

Sau ba canh giờ, nhân viên toàn bộ vào chỗ.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp vào chỗ.

Bạch lão bản bên này, cũng đã toàn bộ vào chỗ.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô bên kia chào hỏi về sau, liền bắt đầu tại yên lặng địa phương, lẳng lặng quan sát.

Yêu trùng khôi lỗi giám sát Hỏa Dương nhất tộc, Băng Điêu nhất tộc, chim sơn ca nhất tộc, Kim Chuẩn nhất tộc, Kim Giác nhất tộc, Lôi Kiêu nhất tộc chờ chín cái thần quốc địa giới.

Biên cảnh quân phòng thủ tình huống, nhìn một cái không sót gì.

Tần Hiểu Phong trọng điểm chú ý chính mình dưới trướng người.

Hắn biết.

Chân chính xuất thủ thời điểm, tất nhiên là chính mình người đánh tiên phong.

Chỉ cần tiếp cận những người này, liền có thể biết Âm Cùng nhất tộc cụ thể bố trí, hiểu rõ đến đối phương cắt vào góc độ, từ đó suy đoán ra đối phương toàn bộ kế hoạch.

"Tới đi."

"Để ta xem một chút, Âm Cùng nhất tộc thủ đoạn."

"Nhìn xem cái gọi là mạnh nhất thần quốc, đến tột cùng dự định làm sao phá cục."

Tần Hiểu Phong biết.

Cho dù là Âm Cùng nhất tộc đã phát giác được Diệu Dương nhất tộc cùng các đại thần quốc mưu đồ, nhưng là muốn phá cục, vẫn như cũ phi thường trở ngại, có rất lớn phong hiểm, hơi sơ ý một chút, liền có khả năng dẫn đến Cửu Tụ chi địa hủy diệt. . .

Cửu Tụ chi địa một khi chiến bại hủy diệt, kế tiếp bị giải quyết hết chính là Âm Cùng nhất tộc.

Diệu Dương nhất tộc đem lấy được toàn diện thắng lợi.

Đúng lúc này, Mạc Tâm Viêm bên kia đột nhiên đưa tin tới:

"Tần tư mệnh."

Mạc Tâm Viêm thanh âm phi thường ngưng trọng nghiêm túc: "Thần tôn có mệnh, phân phó thần quốc trong phạm vi Thần Điều sở, thành phòng quân tất cả nhân mã, nghiêm ngặt khống chế biên cảnh, đề cao cảnh giác, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, đề phòng kẻ ngoại lai xâm lấn."

". . ."

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu rõ ra:

Thần minh Cự Tê, cũng tại Âm Cùng nhất tộc điều động phạm vi.

Đây là muốn chính thức động thủ.

Phía tây tác chiến, phía đông bên này cũng phải làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Vâng

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tần Hiểu Phong đáp lời:

"Biên cảnh an toàn, tộc trưởng không cần lo lắng."

"Ừm, ngươi làm việc, ta từ trước đến nay là yên tâm, chúng ta Cự Tê nhất tộc tình huống còn tốt, Cửu Lê, cuồng phong đều có ước định, không được chủ động xâm lấn, trước mắt cần đề phòng, chỉ là Kim Lão, huyết tinh hai vị này."

Mạc Tâm Viêm ngữ khí thoáng nhẹ nhõm:

"Phùng Mỹ Phụng bên kia liền tương đối hồi hộp, hiện tại rất là nhức đầu, nghe Âm Cùng nhất tộc bên kia nói, Kim Lão cùng huyết tinh có thể sẽ có hành động, chư vị thần minh đều đã hàng ngũ, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị."

"Tộc trưởng, đây là có đại sự muốn phát sinh a."

"Đúng vậy a."

"Nghe thần tôn ý tứ, thật giống như là muốn đối với phía tây động thủ, lúc này mới an ổn thời gian một năm, liền lại muốn đánh lên, thời gian này thực sự là. . . Ai, một lời khó nói hết."

Mạc Tâm Viêm dù sao cũng là kẻ khinh nhờn thần xuất thân, cũng không thích loại này thỉnh thoảng liền bộc phát thần quốc chiến tranh không khí, mỗi khi lúc này luôn cảm giác muốn bị đánh về nguyên hình, khá là bất an.

"Tộc trưởng yên tâm, ngày, sập không xuống, mặt trên còn có thần tôn, thần tôn phía trên còn có Âm Cùng nhất tộc đâu." Tần Hiểu Phong lời nói để Mạc Tâm Viêm hơi thoáng an tâm, gật đầu phụ họa:

"Ngươi nói cũng thế, nhưng nghĩ triệt để an tâm, không đi để ý, cũng là không có khả năng, ai, chung quy là thực lực chênh lệch một chút, chờ quay đầu có thời gian, đến thật tốt bế quan tu luyện."

Mạc Tâm Viêm cũng rõ ràng, đây là bởi vì thực lực mang đến bất an.

Nếu như hắn cũng có thể cùng giống như Tần Hiểu Phong, có đối kháng Cửu Lê chi chủ, hồng sam chiến lực, nơi nào sẽ còn tâm thần có chút không tập trung?

Mạc Tâm Viêm động bế quan tu luyện suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong trong lòng cười thầm:

Cự Tê nhất tộc thành lập ngắn ngủi mấy năm, Cửu Tụ chi địa như thế rung chuyển, các ngươi những này làm tộc trưởng từng cái phương diện đều muốn nhọc lòng, muốn thay thần minh quản lý hết thảy, các ngươi sẽ có bế quan tu luyện thời gian liền gặp quỷ.

Người phía dưới vui lòng, thần minh cũng sẽ không vui.

Đương nhiên.

Những này đả kích người không thể nói.

Kết thúc cùng Mạc Tâm Viêm đối thoại, Tần Hiểu Phong rất nhanh chú ý tới, yêu trùng khôi lỗi giám sát mấy đại thần quốc nhân mã có động tĩnh mới.

Tứ đại thần quốc Thần Điều sở, thành phòng quân người theo bốn phương tám hướng tụ tập đến tới gần biên cảnh ba vạn dặm phụ cận.

Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện thần minh Hỏa Dương thân ảnh.

Hỏa Dương toàn thân bao phủ tại trong ngọn lửa, thần khu cháy hừng hực, tính tình dữ dằn, tức giận ngút trời:

"Kim Giác!"

"Một năm trước, ngươi vô cớ xâm lấn ta Hỏa Dương nhất tộc, đồ ta thần quốc con dân, diệt ta thần quốc tế đàn, tổn hại ta thần quốc nội tình! Hôm nay, ta Hỏa Dương muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Rống

Một đoàn hỏa cầu thật lớn lôi cuốn thần minh uy áp, lưu tinh trụy lạc hung hăng đụng vào đến Kim Giác nhất tộc thần quốc biên cảnh thành trì.

Cả tòa thành trì, lập tức triển khai phòng ngự kết giới chống cự.

Nhưng theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang.

Oanh

Đại địa run rẩy.

Thành trì phòng ngự kết giới bị hỏa diễm xé nát, đại lượng nhỏ vụn hỏa diễm rơi vào trong thành, vô số người thân thể bị nhen lửa.

Thần minh lực lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp.

Hỏa Dương công kích ẩn chứa nhị đoạn bộc phát, kích thứ nhất phá thành hồ phòng ngự, kích thứ hai không khác biệt công kích thành nội cùng bốn phía toàn bộ sinh linh. . .

Doạ người nhiệt độ cao phía dưới, cho dù không có bị hỏa diễm nhiễm, cũng sẽ bị nhiệt độ cao trực tiếp điểm đốt.

Quần chết quần thương!

Một giây sau, thần minh Kim Giác hiển hiện.

Kia là từng đầu đỉnh lấy màu vàng củ ấu yêu thú, toàn thân hất lên lân giáp, hiển hóa ra ngoài chớp mắt, lập tức bị một màn trước mắt tức giận.

"Hỏa Dương!"

"Ngươi muốn chết! !"

Chỉ thấy cái kia Kim Giác vạn trượng thần minh pháp tướng như điện chớp nhanh chóng di chuyển về phía trước, trong nháy mắt tựa như như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng của Hỏa Dương, nó cái kia khổng lồ mà uy nghiêm thân ảnh như núi lớn đứng sững, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Kim Giác trong tay màu vàng thớt luyện như là một đầu rít gào cự long, mang lực lượng vô tận cùng uy thế hung hăng giáng xuống, cái này thớt luyện tại không trung gào thét mà qua, phát ra trận trận phong lôi chi thanh, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều vỡ ra đến, Thái sơn đè trứng hung hăng đánh tới hướng nó phần gáy..