Chương 1074: Vây giết Kim Giác

Chương 1074: Vây giết Kim Giác

Oanh

Ngọn lửa màu vàng nổ tung.

Chỉ thấy cái kia Hỏa Dương thần khu như là như con thoi xoay tròn cấp tốc, nó đôi kia núi Dương Giác cũng theo thân thể chuyển động mà cấp tốc vận chuyển, trong chốc lát, đôi kia núi Dương Giác phảng phất thi triển ra một loại không gian thần kỳ thần thông!

Hỏa Dương sừng lấy không thể tưởng tượng phương thức hấp dẫn thần minh Kim Giác công kích, cái kia thần minh Kim Giác nhào về phía phần gáy phong mang, tại không gian này thần thông trước mặt có vẻ hơi lực bất tòng tâm, bị dễ dàng ngăn cản.

Theo Hỏa Dương xoay tròn, trên người nó hỏa diễm cũng bắt đầu co vào cùng bành trướng, hỏa diễm khi thì cháy hừng hực, khi thì yếu ớt lấp lóe, tựa như là đang hô hấp, dẫn động giữa thiên địa nhiệt độ kịch liệt biến hóa, khiến cho không khí chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ngay tại Hỏa Dương kiềm chế lại Kim Giác thời điểm, thứ hai, thứ ba, thứ tư cỗ thần minh khí tức bỗng nhiên hiển hiện, xâm nhập chiến trường!

Kim Giác bỗng cảm giác không ổn, kinh thanh tru lên:

"Hỏa Dương!"

"Ngươi dám âm ta! !"

Tràn ngập kim sắc hỏa diễm trên chiến trường, xuất hiện Băng Điêu, chim sơn ca, Kim Chuẩn thân ảnh.

Bốn vị thần minh riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, đem lấn người tiến vào Hỏa Dương nhất tộc thần quốc địa giới Kim Giác trực tiếp vây quanh tại chính giữa.

"Hỏa diễm thần quốc!"

"Bông tuyết lĩnh vực!"

Hỏa Dương phong tỏa Kim Giác đường lui;

Băng Điêu ngăn cách ngoại giới thăm dò;

Kim Giác vội vàng bứt ra, lại tại Hỏa Dương kiềm chế căn bản là không có cách lập tức đột phá Băng Điêu bông tuyết lĩnh vực, không cách nào phá vây xông ra, gấp đến độ toàn thân phiếm hồng.

Chim sơn ca cấp tốc lướt qua. . .

Kim Giác quanh thân phòng ngự kết giới cấp tốc bị cắt đứt ra từng đạo lỗ hổng;

Cùng lúc đó, Kim Chuẩn di động lôi kéo đi ra kim tuyến vết nứt không gian, để Kim Giác thần khu cấp tốc xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Màu vàng huyết dịch, nương theo lấy nồng đậm thần minh khí tức, chảy ra đến.

Tứ đại thần minh vây công phía dưới, Kim Giác cấp tốc thụ thương.

Kim Giác mặc dù dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng là theo Hỏa Dương, Băng Điêu cũng bắt đầu gia nhập công kích danh sách, trên người nó vết thương càng ngày càng nhiều, thần minh khí tức không ngừng trút xuống, thần khu bắt đầu suy yếu.

Nơi này không phải nó thần quốc phạm vi.

Nó thậm chí không chiếm được chính mình thần quốc con dân cung cấp nuôi dưỡng.

Kim Giác hối hận không thôi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hỏa Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh, xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Một đám Thần Sứ cảnh tồn tại, từ phía trước khủng bố thần minh giao phong ba động, ý thức được Kim Giác tình huống không ổn:

"Kim Giác gặp nạn."

Đến chính là đã sớm tiến vào Kim Giác nhất tộc Ngụy huyền cơ.

Hắn kiến thức rộng rãi, mắt thấy tình huống bên kia bị thần minh lực lượng phong cấm, đồng thời xuất hiện hỏa, băng hai loại thuộc tính khác nhau thần minh chi lực, nơi nào sẽ không biết xảy ra chuyện gì:

"Cửu Tụ chi địa trước thời hạn hành động."

"Bên kia chí ít có hai vị thần minh cuốn lấy Kim Giác thần tôn."

"Nhất định phải lập tức gấp rút tiếp viện!"

"Hai vị. . ."

"Động thủ triệu hoán thần minh, Kim Giác thần tôn không thể có sự tình."

Tốt

Ngụy huyền cơ bên người hai vị Thần Sứ cảnh, theo thứ tự là đến từ Lôi Kiêu nhất tộc, Mặc Sa nhất tộc tộc lão.

Hai vị Thần Sứ cảnh đồng thời thi pháp.

Trên thân thần minh hình xăm bỗng nhiên rất sống động tới.

Theo câu thông đúng chỗ, hai đạo vết nứt không gian một trái một phải xuất hiện, sau đó từ đó lướt đi một vị đầy người lôi đình cự kiêu thần minh, cùng một vị quanh thân cuồn cuộn lên sóng to gió lớn thanh âm da đen cự sa.

Không cần Ngụy huyền cơ mở miệng, hai vị thần minh đã phát giác được phía trước thần minh chiến trường tình huống hung hiểm.

Đi

Hai vị thần minh đối mặt, một tia chớp hung hăng đụng nát bông tuyết lĩnh vực, ngay sau đó đầy trời sóng cả theo trên trời cao trấn áp xuống, hung hăng xâm nhập thần minh chiến trường.

Lôi Kiêu, Mặc Sa đều là nội tình tương đối hùng hậu thần minh, so với Hỏa Dương, Kim Chuẩn chi lưu mạnh hơn rất nhiều, vừa ra tay liền phá bọn chúng phong tỏa, lập tức để thần minh chiến trường cục diện phát sinh chuyển biến.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lôi Kiêu, Mặc Sa vào sân thời điểm, bốn phía cấp tốc xuất hiện một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Bốn cỗ hoàn toàn mới thần minh khí tức, không hẹn mà cùng xâm nhập tiến đến.

Xùy kéo!

Một đầu to lớn Ngô Công, toàn thân hiện ra âm lãnh kim loại tia sáng, liên lụy ra vô số đạo nhỏ bé vết nứt không gian, tiến vào thần minh chiến trường.

Cự lộc kêu khẽ, đỉnh đầu sừng hươu lấp lóe lôi quang, ngưng kết ra một mảnh lôi quang san hô, tại thần minh chiến trường bên ngoài ngưng kết ra các loại trở ngại.

Cuồng phong đột nhiên nổi lên!

Thần minh Vân Điểu hành vân bố vụ, bốn phía ánh mắt thần thức lập tức bị ngăn cách tại bên ngoài.

Vừa bị đánh vỡ kết giới hàng rào, một lần nữa bị phong tỏa.

Cái cuối cùng vào sân chính là Thực Nhân hoa!

Cái sau hiện thân về sau, thừa dịp Lôi Kiêu, Mặc Sa tâm thần bất định, nhìn quanh hai bên lúc, đột nhiên vặn vẹo lên xuất hiện tại thụ thương suy yếu Kim Giác sau lưng, miệng đầy răng nanh như là răng cưa nhanh chóng cắn vào.

A

Kim Giác kêu thảm một tiếng, bản năng đón đỡ ra ngoài cánh tay lại bị Thực Nhân hoa tại chỗ cắn nát, thần khu bị hao tổn.

Thần khu bị hao tổn phía dưới, bỗng nhiên gây nên chung quanh mặt khác mấy vị thần minh hung tính!

Băng Điêu như đao lướt qua Kim Giác yết hầu, Kim Giác tại chỗ đầu một nơi thân một nẻo.

Mắt thấy Băng Điêu nuốt Kim Giác đầu lâu, Hỏa Dương không khách khí xé xác rơi Kim Giác non nửa phiến thân thể;

Sau đó là chim sơn ca, Kim Chuẩn, cùng nhau xuất thủ, phân đi bộ phận thần khu.

Lôi Kiêu, Mặc Sa nghĩ không ra lần này Cửu Tụ chi địa vậy mà xuất động tám vị thần minh.

Bọn chúng càng không muốn không đến Kim Giác như thế nhanh chóng vẫn lạc.

Mắt thấy Kim Giác bị nhanh chóng chém giết, chính mình hai vị hãm sâu hiểm cảnh, chiến ý, đấu chí nhanh chóng tinh thần sa sút.

Rút

"Phá vây!"

Hai vị cũng không muốn bước Kim Giác theo gót.

Ai có thể nghĩ tới Cửu Tụ chi địa ở trong này đào cái như thế lớn hố chờ ở tại đây bọn hắn. . .

Nhưng mà.

Lôi đình san hô đã sẵn sàng.

Mây mù che lấp phía dưới, Ngô Công ở chung quanh bày ra đại lượng vết nứt không gian.

Lôi Kiêu, Mặc Sa đường lui bị ngăn trở.

Bốn vị phân đi thần minh Kim Giác huyết nhục bốn vị thần minh, giờ này khắc này, cũng không lo được tiêu hóa thần khu huyết nhục, cùng nhau xuất thủ, lại lần nữa phong cấm bốn phía, các loại công kích rơi xuống hai vị thần minh trên thân.

Cùng lúc đó, thần minh chiến trường bên ngoài, Kim Giác thần quốc đã là một mảnh kêu rên.

Thần minh vẫn lạc!

Kim Giác nhất tộc tất cả thần quốc con dân, bỗng nhiên mất đi chính mình thần minh ấn ký.

Tất cả mọi người, vô luận tu vi cảnh giới, thân thể nhanh chóng chuyển thành màu xanh tím, suy yếu được mất đi năng lực hành động, thậm chí mất đi ý thức.

Thần minh tế đàn sụp đổ!

Thần quốc sụp đổ!

Kim Giác nhất tộc tộc trưởng Long Quang đầy rẫy ngơ ngác:

Không

Ai có thể nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, nhà mình thần minh liền đã vẫn lạc.

"Ngụy huynh! Cứu ta! !"

Long Quang chỉ có thể đem Ngụy huyền cơ xem như chính mình cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng: "Mời Diệu Dương thần tôn xuất thủ! Nếu không, chúng ta lại không khả năng cứu vãn."

". . ."

Ngụy huyền cơ sắc mặt khó coi, trong lòng thống mạ Âm Cùng nhất tộc cùng Kim Giác:

Phế vật!

Kim Giác thế mà chết được nhanh như vậy.

Viện quân rõ ràng đã đuổi tới. . .

Đáng ghét! !

Âm Cùng nhất tộc quả nhiên phản ứng rất nhanh, lần này phản kích mãnh liệt lăng lệ đến để hắn căn bản không có biện pháp làm ra nhanh chóng phản ứng.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn không thể không ra tay.

"Thần tôn!"

"Kim Giác vẫn lạc!"

"Kim Giác nhất tộc thần quốc sụp đổ, chúng ta giao dịch hội, xảy ra sự cố! Bây giờ Lôi Kiêu, Mặc Sa hai vị thần minh cũng đã thân hãm hiểm cảnh, có vẫn lạc phong hiểm."

Ngụy huyền cơ chi tiết báo cáo: "Chúng ta nhất định phải điều động càng nhiều thần minh tham gia."

"Chờ lấy."

Sau đó sau một khắc, theo Kim Giác cảnh nội, đột nhiên dâng lên hai cỗ hoàn toàn mới thần minh khí tức.

Thần minh khí tức không kém cỏi chút nào Lôi Kiêu, Mặc Sa, trong chớp mắt liền lướt qua biên cảnh, không chút do dự xông hướng thần minh chiến trường.

Giờ này khắc này. . .

Lôi Kiêu, Mặc Sa đã thụ thương.

Ngoại giới lôi đình san hô cùng mây mù đột nhiên bị một đôi Ma thần xé ra.

Ngay sau đó, ba thanh trường thương như là chùm sáng bắn vào, đánh vào chim sơn ca, Kim Chuẩn cùng Ngô Công thân thể. . .

Ba vị thần minh kêu lên một tiếng đau đớn, ngã về phía sau.

Hiện thân hai vị thần minh, một cái như là màu trắng vỏ cây, một cái như là màu đen núi đá, quỷ dị thâm trầm, ánh mắt lãnh đạm, lập tức xoay chuyển chiến trường thế cục..