Chương 1075: Chư thần vào sân

Chương 1075: Chư thần vào sân

Ai cũng không nghĩ tới, chiến đấu sẽ tại nhanh như vậy liền giằng co đến gay cấn giai đoạn.

Một lần rất phổ thông thần minh dẫn chiến, để Kim Giác tiến vào Hỏa Dương nhất tộc thần quốc địa giới, bốn vị thần minh tập kích vây giết, dẫn đến Kim Giác vẫn lạc.

Lôi Kiêu, Mặc Sa cứu viện chưa kịp bảo vệ Kim Giác tính mệnh, thậm chí liên lụy hai bọn chúng vị chính mình lâm vào trong hiểm cảnh, nếu như không phải đột nhiên giáng lâm hai vị này thần minh cứu tràng, Lôi Kiêu cùng Mặc Sa chỉ sợ cũng muốn bước Kim Giác theo gót, vẫn lạc tại Cửu Tụ chi địa một đám thần minh trong tay.

Thần minh nhao nhao tản ra.

Một bên là Cửu Tụ chi địa tám vị thần minh;

Đối diện là Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch, Lôi Kiêu, Mặc Sa bốn vị nội tình càng mạnh thần minh.

Song phương đều bày ra giằng co tư thái.

Vân Điểu, Kim Chuẩn, Ngô Công trên thân mặc dù bị xuyên thủng, nhưng là đây đối với thần minh đến nói, không tính vết thương trí mạng, trong lúc hô hấp liền có thể khép lại tới.

Hừ

Hỏa Dương cười lạnh một bên nhấm nuốt tiêu hóa Kim Giác huyết nhục, một bên hừ lạnh nói:

"Diệu Dương nhất tộc quả nhiên gia nhập vào."

"Ta biết các ngươi, các ngươi là Diệu Dương nhất tộc vụng trộm thu phục thần minh."

". . ."

Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú trước mặt tám vị thần minh.

Cửu Tụ chi địa có tuyệt đối thần minh số lượng ưu thế, cho dù là bọn họ là sang sông cường long, cũng không xác định chính mình liền nhất định có thể cười đến cuối cùng.

Hỏa Dương còn đang nói chuyện:

"Ta Hỏa Dương nhất tộc bị Kim Giác nhất tộc xâm lấn, bây giờ trả thù trở về, chỉ là chúng ta cùng Kim Giác ở giữa vấn đề, Lôi Kiêu, Mặc Sa, ngươi hai vị đi theo xem náo nhiệt gì?"

"Ít nói lời vô ích!"

"Kim Giác vừa chết, kế tiếp không phải liền là đến phiên chúng ta? Thật làm chúng ta có ngốc như vậy, sẽ cho các ngươi Cửu Tụ chi địa tiêu diệt từng bộ phận cơ hội?"

Lôi Kiêu nói chuyện thời điểm, chú ý tới Băng Điêu gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Băng Điêu nhất tộc thần quốc tế đàn chính là bị bọn hắn phá hủy, thần quốc con dân cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn.

Kim Giác vừa chết, kế tiếp xuất thủ ra mặt chính là Băng Điêu.

Kế tiếp không may chính là mình.

Lôi Kiêu rất rõ ràng.

Mặc Sa cũng biết, mình đã không có đường lui.

Cho nên bốn vị thần minh đứng rất vững.

Hừ

"Cho là có Diệu Dương nhất tộc cho các ngươi sân ga, chúng ta liền bắt các ngươi không có cách nào?" Băng Điêu cười lạnh: "Hôm nay, chúng ta đã xuất thủ, các ngươi, sẽ chờ cùng chúng ta, mất đi thần quốc, mất đi thần minh tế đàn, mất đi các ngươi hết thảy tất cả!"

". . ."

Lôi Kiêu khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Nhưng nó đồng thời lại rõ ràng ý thức được Cửu Tụ chi địa không có khả năng đem 12 vị thần minh toàn bộ triệu tập tới.

Phía đông còn có Kim Lão, có huyết tinh hai vị thần minh, có Mạc Bắc nhất tộc Sa Hoàng. . .

Cự Tê, Liễu Thụ, ong vàng, Thanh Xà, bốn vị này hẳn là không dám tới mới đúng.

Một giây sau.

Lôi Kiêu đột nhiên sắc mặt đột biến.

Lôi Kiêu nhất tộc tộc trưởng đưa tin, thần quốc lọt vào xâm lấn.

Lôi Kiêu lạnh lùng ngóng nhìn Băng Điêu, nói:

"Đem chúng ta kiềm chế ở trong này, sau đó đi xâm lấn tiến công chúng ta thần quốc. . . Làm sao? Các ngươi Cửu Tụ chi địa cho rằng, chỉ bằng một đám Vô Thần cảnh cùng Chiến Thần cảnh tu vi kẻ khinh nhờn thần, liền có thể rung chuyển chúng ta thần quốc?"

A

Băng Điêu đối chọi gay gắt mà nói:

"Không thử một chút làm sao biết được hay không? Kim Giác nhất tộc thần minh, không phải cũng là tự tin, cho rằng thực lực viễn siêu chúng ta sau đó chủ động tiến vào ta thần quốc địa giới. . . Cuối cùng chết trong tay chúng ta?"

"Đừng bắt chúng ta cùng Kim Giác cái này ngu xuẩn đánh đồng."

"Phải không?"

"Các ngươi coi là, hôm nay nếu không phải Diệu Dương nhất tộc tham gia, ngươi Lôi Kiêu, Mặc Sa hôm nay còn có thể sống đến bây giờ?"

Băng Điêu cười lạnh.

". . ."

Lôi Kiêu, Mặc Sa trầm mặc.

Không sai!

Nếu không phải Diệu Dương nhất tộc thần minh tham gia, bọn họ hai vị hôm nay thật là cắm.

Vừa nghĩ đến đây, Lôi Kiêu bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, Mặc Sa bên kia cũng đồng thời nhíu mày, ngóng nhìn một phương hướng khác.

Mặc Sa nhất tộc, cũng lọt vào xâm lấn.

Cũng không lâu lắm.

Tin tức xấu một cái tiếp một cái.

Cửu Tụ chi địa nhằm vào Lôi Kiêu nhất tộc, Mặc Sa nhất tộc xâm lấn, cũng không phải là mũi tên hình thái, mà là toàn diện toàn cảnh xâm lấn.

Biên cảnh mỗi một tòa thành trì trạm gác đều lọt vào xâm lấn.

Mặc dù hai vị tộc trưởng khống chế khu vực trước mắt vững như bàn thạch, nhưng là cái khác thành trì cùng trạm gác quân phòng thủ, tại cùng địch nhân va chạm giao phong không lâu về sau, liên tiếp toàn bộ mất liên lạc.

Lôi Kiêu nhất tộc tộc trưởng phi thường hoảng sợ:

Tất cả tiền tuyến quân phòng thủ toàn bộ mất liên lạc!

Gần nhất quân phòng thủ, dưới mí mắt của hắn bị người phóng tới.

Chính là giao phong đến một nửa, đột nhiên bên này quân phòng thủ đội ngũ liên miên liền ngã xuống dưới. . .

Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ hủy diệt;

Thần Thuộc cảnh cường giả như bị sét đánh, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Hoảng sợ đưa tin liên tục không ngừng:

"Xảy ra chuyện!"

"Tộc trưởng!"

"Cửu Tụ chi địa người dùng độc!"

"Dưới tay huynh đệ toàn bộ bị độc ngã."

"Thuộc hạ pháp lực vận chuyển xuất hiện trì trệ. . ."

Tin tức truyền vào đến Lôi Kiêu, Mặc Sa trong tai.

Trong chốc lát, hai đại thần quốc biên cảnh cơ hồ toàn diện sụp đổ.

Cửu Tụ chi địa chiến sĩ, bắt đầu đối với quân phòng thủ tiến hành nghiêng về một bên tàn sát.

Hai vị thần rõ ràng lộ ra cảm giác được, chính mình thần minh tín đồ ngay tại phi tốc giảm bớt.

Lôi Kiêu, Mặc Sa có chút ngồi không yên.

Thần quốc nội tình, bốc hơi rất nhanh.

Theo biên cảnh quân phòng thủ sụp đổ, cảnh nội nhân viên cũng tổ chức không dậy nổi ra dáng chống cự.

Đại quân tiến thẳng một mạch.

Lôi Kiêu, Mặc Sa nghĩ lui.

Nhưng bọn hắn nếu là thật dám lui, bên này Diệu Dương nhất tộc hai vị thần minh liền sẽ bị bọn hắn ném cho Cửu Tụ chi địa tám vị thần minh.

Ở xa Cự Tê thành quan chiến Tần Hiểu Phong, nhìn thấy phía tây thần chiến thế cục, nhịn không được thầm khen:

Lợi hại!

Không hổ là Âm Cùng nhất tộc.

Cái này phản kích, lăng lệ! Trí mạng!

Cơ hồ tất cả thần minh đều bị kiềm chế đi qua. . .

Cho chiến sĩ thông thường sáng tạo xâm lấn cơ hội.

Mặc dù phía tây tam đại thần quốc còn có mấy vị Thần Sứ cảnh tồn tại, nhưng Cửu Tụ chi địa bên này, Bạch lão bản đám người đã chủ động kiềm chế đi qua.

Kim Giác thần quốc sụp đổ;

Lôi Kiêu, Mặc Sa hai đại thần quốc đứng trước toàn tuyến xâm lấn.

Đây mới thực là đánh vào tam đại thần quốc đau nhức điểm lên.

Lôi Kiêu, Mặc Sa không dám trở về gấp rút tiếp viện chính mình thần quốc.

Kỳ thật gấp rút tiếp viện cũng vô dụng.

Đem thần minh chiến trường chuyển tới chính mình thần quốc, thần quốc sụp đổ đến càng nhanh;

Lưu ở chỗ này, bốn vị thần minh lại không dám cùng Cửu Tụ chi địa tám vị thần minh khai chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thần quốc nội tình nhanh chóng bốc hơi, thần quốc lãnh thổ nhanh chóng luân hãm.

Tử cục!

Vô giải!

Tứ đại thần quốc, hôm nay tất vong!

Giờ khắc này. . .

Tần Hiểu Phong không khỏi có chút nghiêm nghị.

Chính mình tiến vào thượng giới đến nay, mặc dù đã tăng thực lực lên cảnh giới, thực lực tăng vọt, dưới trướng thành viên tổ chức cũng đã bồi dưỡng được đến, không thể khinh thường, nhiều thủ đoạn.

Nhưng là tại chính thức thực lực trước mặt, cái gì cũng không bằng.

Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc thực lực nội tình là từng vị thần minh.

Đây mới thực sự là thực lực.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhiều nhất chẳng qua là tiểu thủ đoạn.

Chính mình. . .

Còn là quá yếu.

Tần Hiểu Phong âm thầm cảm thán.

Lúc này, chiến trường thay đổi trong nháy mắt.

Tại Hỏa Dương nhất tộc trên chiến trường, lại lần lượt xuất hiện từng tôn thần minh.

Cường đại thần minh khí tức, theo Lôi Kiêu, Mặc Sa, Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch bọn chúng sau lưng đi ra.

Phía tây hơn mười vị thần minh, toàn bộ đứng dậy:

"Đừng quá mức!"

"Chúng ta không phải dễ khi dễ."

Cửu Tụ chi địa hành động, chung quy là gây nên chúng nộ, các vị thần minh nhao nhao mượn đường tiến vào Hỏa Dương nhất tộc thần quốc địa giới.

Nhiều vị thần minh lăng không, khí thế che đậy Cửu Tụ chi địa.

Hỏa Dương, Băng Điêu chờ tám vị thần minh cùng nhau biến sắc, cuống quít lui lại..