Chương 1076: Chư thần xâm lấn

Chương 1076: Chư thần xâm lấn

Cửu Lê chi địa.

Thần minh Cửu Dạ, đi tới biên cảnh bên này.

Sớm tại Hỏa Dương nhất tộc thần minh chiến tranh bộc phát ban đầu, Cửu Dạ liền phát giác được dị thường, thật sớm đến nơi đây, mắt ngắm phương xa, cảm giác phương tây xa xôi truyền đến thần minh giằng co, đồng thời rõ ràng cảm thấy được giữa thiên địa, Kim Giác khí tức ngay tại phi tốc tiêu tán. . .

"Kim Giác chết rồi."

"Âm Cùng nhất tộc, cuối cùng vẫn là lựa chọn động thủ."

Cửu Dạ nói nhỏ thì thào.

Tại cách đó không xa, xuất hiện mặt khác một tôn thần minh khí tức.

Cuồng Phong nhất tộc thần minh Kim Đề, đi tới phụ cận, cách không cùng Cửu Dạ đối thoại:

"Một năm trước, Hỏa Dương, Băng Điêu chờ ngũ đại thần quốc bị bọn hắn phá hủy, Kim Giác bọn hắn hẳn là nghĩ đến sẽ có hôm nay. . . Cửu Tụ chi địa tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, Âm Cùng nhất tộc, bản thân cũng không phải nén giận, chỉ là đang tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp."

Kim Đề mười phần cảm khái nói:

"Diệu Dương nhất tộc chuẩn bị tham gia, bản thân cái này chính là bức Âm Cùng nhất tộc xuất thủ! Kim Giác cũng là ngu xuẩn, thế mà đáp ứng Diệu Dương nhất tộc, đem giao dịch hội địa điểm định tại chính mình thần quốc."

"Hừ! Kim Giác coi là, giao dịch hội địa điểm định tại chính mình thần quốc, sẽ tụ tập hơn mười vị thần minh lực lượng, để Âm Cùng nhất tộc sợ ném chuột vỡ bình không dám ra tay với mình, nhưng lại không biết, chính mình thành chim đầu đàn, cái thứ nhất bị Âm Cùng nhằm vào, bị Cửu Tụ chi địa nhằm vào."

Hai vị đã từng đánh đến ngươi chết ta sống thần minh, bây giờ đi cùng một chỗ, hoàn toàn không có ngăn cách, không chướng ngại bắt đầu giao lưu, cảm giác mười phần mộng ảo.

Đúng lúc này, mặt khác hai cỗ thần minh khí tức theo mặt phía bắc tới gần.

Kim Lão, huyết tinh, hai vị thần minh cũng phát giác được phía tây động tĩnh, xuôi nam đi tới biên cảnh, cùng hai vị thần minh cách không đối thoại:

"Phía tây tuồng kịch này, thật sự là càng ngày càng náo nhiệt."

"Kim Đề, Cửu Dạ, hai vị có hứng thú hay không, cùng một chỗ đi theo đến một chút náo nhiệt?"

Kim Lão cảm xúc tăng vọt, mười phần phấn khởi đối với Kim Đề, Cửu Dạ phát ra mời.

Cửu Dạ cười lạnh:

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn! Bây giờ đối lập không đơn thuần là Cửu Tụ chi địa cùng phương tây những cái kia thần quốc, mà là mỗi người bọn họ phía sau Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc!"

"Diệu Dương nhất tộc nghĩ diệt Âm Cùng nhất tộc, Âm Cùng nhất tộc tình cảnh nguy hiểm. . . Loại thời điểm này chen chân, Kim Lão ngươi là thật gan lớn."

Ừm

Kim Đề hiếm thấy cùng Cửu Dạ đứng chung một chỗ, phụ họa nói:

"Lần này đích xác tình thế khác biệt, tốt nhất cẩn thận một điểm, đừng hành động thiếu suy nghĩ, thật đem vị kia bức gấp, chúng ta mấy cái chịu không nổi. . . Đừng quên, chúng ta đều là Âm Cùng nhất tộc hàng xóm, vị kia khẽ động thân, trong thần quốc hơn mười vị thần minh dốc hết toàn lực, chúng ta điểm này thân thể nhỏ bé, liền cho bọn hắn nhét kẽ răng đều không đủ."

Đừng nhìn mấy vị này thần minh trong ngày thường một cái so một cái lợi hại, thật đến thời điểm then chốt, đều hiểu được xem xét thời thế, sẽ không làm loạn.

Kim Giác hiển nhiên là thuộc về loại kia đầu óc không phải rất dễ sử dụng thần minh, trực tiếp tham gia đến Âm Cùng cùng Diệu Dương hai tôn quái vật khổng lồ chiến tranh, kết quả thành nhóm đầu tiên pháo hôi.

Bốn vị thần minh cách không nhìn ra xa, không dám loạn động.

Bởi vì tại bọn hắn đối diện, Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ bốn vị thần minh đã cũng đến đến phụ cận, làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Cửu Dạ cùng Kim Đề là tuyệt đối không dám động.

Kim Lão cùng huyết tinh có chút tâm tư, nhưng cũng không dám làm loạn.

Theo thời gian trôi qua. . .

Nhìn

"Phía tây mười cái thần quốc toàn bộ điều động."

"Chiến trận này."

"Cửu Tụ chi địa muốn ép không được rồi."

Kim Lão cười trên nỗi đau của người khác, ha ha cười nói:

"Cự Tê, ong vàng, bốn người các ngươi, còn chưa đi gấp rút tiếp viện lời nói, các ngươi Cửu Tụ chi địa cái kia tám vị thần minh, chỉ sợ là muốn gãy tại Hỏa Dương nhất tộc."

". . ."

Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ không có nói tiếp.

Bốn vị thần minh cũng hoàn toàn không có muốn khởi hành gấp rút tiếp viện ý tứ.

Kỳ thật bọn hắn lòng dạ biết rõ, chính mình thật muốn đi qua, chưa hẳn liền có thể nghịch chuyển thế cục.

Bây giờ, Âm Cùng nhất tộc bên kia không có mệnh lệnh mới, bốn người bọn hắn liền cứ kiềm chế Kim Lão chờ bốn vị thần minh là được, không cần để ý quá nhiều.

Dù sao.

Bạch lão bản bọn hắn đối với tứ đại thần quốc xâm lấn hành động đã triển khai.

. . .

Cự Tê thần quốc biên cảnh, thần minh giằng co.

Hỏa Dương thần quốc cảnh nội, thần minh giằng co.

Hai bên thế cục cũng còn tính tương đối ôn hòa, thần minh không tiếp tục động thủ.

Nhưng Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được, đây là kịch liệt hơn thần minh chiến tranh bộc phát điềm báo.

Tần Hiểu Phong hiện tại là ngừng thở, thở mạnh cũng không dám, khẩn trương chú ý hai đại thần minh chiến trường, chờ đợi. . .

Chính mình người, đã mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp giết vào Lôi Kiêu nhất tộc thần quốc cảnh nội, giết vào Mặc Sa nhất tộc thần quốc cảnh nội, bao quát coi như ôn hòa Hắc Cáp nhất tộc.

Ba tòa thần quốc, lọt vào toàn diện xâm lấn.

Theo Túy Sinh Mộng Tử Điệp không ngừng phóng thích sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, một đường đẩy tới, đại bộ đội không có tao ngộ quá nhiều chống cự. . .

Tam đại thần quốc tổn thất nặng nề.

Loại tình thế này xuống, phương tây các nước không có khả năng ẩn nhẫn được.

Lôi Kiêu, Mặc Sa, Hắc Cáp mắt thấy chính mình thành trì từng tòa bị phá hủy, thần quốc tín đồ bị liên miên tàn sát, thần quốc tế đàn một tòa tiếp một tòa bị cầm xuống, thần quốc thổ địa luân hãm, thần quốc nội tình bốc hơi.

"Muốn kéo tới lúc nào."

"Phải chờ tới Cửu Tụ chi địa diệt chúng ta tứ đại thần quốc? Chư vị lại ra tay sao?"

Hắc Cáp miệng ra tru tâm chi ngôn:

"Thần quốc thổ địa chỉ cần luân hãm vượt qua một phần ba, bản tôn liền rút về đi tự vệ, chuyện bên này, các ngươi yêu như thế nào như thế nào, ta cùng lắm thì từ bỏ thần quốc, rời xa vùng đất thị phi này, chỉ hi vọng các ngươi chư vị còn có thể gánh vác được Âm Cùng nhất tộc gót sắt."

Đúng

"Thần quốc nội tình tổn thất đến quá nghiêm trọng, chúng ta dứt khoát từ bỏ thần quốc, miễn cho bị người khác nước ấm nấu ếch xanh, từng bước một kéo tới chết!"

Lôi Kiêu ngôn ngữ quả quyết, cho thấy thái độ.

Mặc Sa theo sát phía sau:

"Mười cái hô hấp!"

"Chư vị không muốn ra tay, chúng ta liền không lại xuất thủ, riêng phần mình chạy trốn, riêng phần mình chờ lấy bị tiêu diệt từng bộ phận."

Theo ba vị thần minh cường ngạnh tỏ thái độ, lần này gấp rút tiếp viện tới một đám thần minh, đối mắt nhìn nhau, sau đó cùng Diệu Dương nhất tộc người đối mặt:

"Âm Cùng nhất tộc làm điều ngang ngược, nâng đỡ Cửu Tụ chi địa khai cương thác thổ."

"Đã mọi người chúng ta đều đã đến đông đủ!"

"Trước diệt Cửu Tụ chi địa thần minh!"

"Cho Cửu Tụ chi địa một chút giáo huấn."

Lời vừa nói ra.

Thương khung tách ra.

Hơn hai mươi cỗ thần minh khí tức đồng thời trở nên phong mang tất lộ.

Đại quy mô thần chiến bộc phát.

Hỏa Dương, Băng Điêu một nhóm tám vị thần minh vội vàng bứt ra, cùng nhau nhanh lùi lại.

Phương tây 19 vị thần minh tự nhiên không có khả năng để bọn hắn chạy thoát.

Giết

Ra lệnh một tiếng.

Không gian kẽ nứt nhao nhao xuất hiện.

Hỏa Dương nhất tộc, sơn hà băng liệt.

Trên trời cao, muôn màu muôn vẻ các loại thần minh thủ đoạn trong chớp mắt liền xé nát tám vị thần minh bên ngoài cơ thể phòng ngự. . .

A

Nhỏ yếu nhất Thực Nhân hoa, thần khu tại chỗ xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, trước đó thôn phệ Kim Giác một cánh tay hấp thu thần minh lực lượng, vào đúng lúc này điên cuồng tiêu hao ra ngoài.

Lam tước cánh chim sụp đổ, đại lượng cánh chim mảnh vỡ bay khắp trời;

Hỏa Dương toàn thân kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên thu liễm biến mất, lộ ra trụi lủi thân thể cùng Dương Giác, trên thân xuất hiện từng đạo cắt đứt vết thương;

Băng Điêu trên thân không ngừng phát ra chói tai nứt ra âm thanh, tựa hồ tùy thời muốn bị đánh nát..