Chương 1077: Hoàng Tuyền lĩnh vực, giáng lâm!

Chương 1077: Hoàng Tuyền lĩnh vực, giáng lâm!

Phía tây các đại thần quốc thần minh, kinh doanh thần quốc nhiều năm, mỗi một vị thần minh thực lực cùng nội tình đều tại Cửu Tụ chi địa thần minh phía trên.

Cho dù là đến từ Diệu Dương nhất tộc Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch, thực lực nội tình cũng ở xa Hỏa Dương bọn hắn phía trên.

19 vị thần minh đồng thời xuất thủ, cho Hỏa Dương chờ tám vị thần minh mang đến áp lực, không thua gì gấp đôi số lượng quy mô thần minh làm áp bách.

Mỗi một vị thần minh, đều tương đương với đồng thời đối mặt với bốn vị trở lên thần minh vây quét.

Kim Giác lúc trước chính là bị bốn vị thần minh nhẹ nhõm vây quét trọng thương.

Bây giờ đến phiên bọn hắn đối mặt tình này tình này.

Trong nháy mắt, tám vị thần minh đã là mình đầy thương tích;

Phá vây bị ngăn trở, từng cái thân hãm tuyệt cảnh.

"Thần tôn cứu mạng!"

Thực Nhân hoa phát ra kêu rên thanh âm, từng mảnh cánh hoa chảy ra máu tươi, thanh âm thê lương chói tai tuyệt vọng.

Trong khoảnh khắc, từ trên người Kim Giác được đến chỗ tốt liền bốc hơi đến sạch sẽ, bây giờ lòng tràn đầy hối hận hoảng hốt, hận không thể không có tham dự qua lần này thần chiến.

Kỳ thật truy sát cái này tám vị thần minh tất cả thần minh, giờ này khắc này đều là phi thường cẩn thận.

Bọn hắn biết, Cửu Tụ chi địa tám vị thần minh đứng sau lưng chính là thần minh Âm Cùng, là cùng Diệu Dương tồn tại, cho nên đối phương khẳng định còn có hậu chiêu.

Nhưng

Để bọn chúng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Thẳng đến bọn hắn dễ dàng đem Thực Nhân hoa xé nát.

Thực Nhân hoa cánh hoa, như là nhuốm máu thi khối, xen lẫn thuần túy thần minh khí tức, bị bọn hắn nuốt vào trong miệng, Âm Cùng nhất tộc hậu chiêu chưa từng xuất hiện.

Thần minh thi thể mang đến bổ dưỡng, lập tức kích thích tất cả thần minh.

Bao quát Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch, con mắt đều đỏ.

Bọn hắn đều điên cuồng nhào về phía còn lại bảy vị thần minh.

Bảy vị thần minh bị trùng điệp không gian thủ đoạn phong ấn giam cầm trên chiến trường, không thể thoát khỏi, không cách nào phá vây. . . Mình đầy thương tích, rất nhanh. . .

Lam tước một đầu cánh bị xé nứt.

Tiếng kêu thảm thiết đâm rách vân tiêu.

Tất cả thần minh đồng thời cảnh giác giương mắt chung quanh.

Âm Cùng nhất tộc. . .

Như cũ không có điều động càng nhiều thần minh tham chiến.

Lam tước ở trong chớp mắt bị đông đảo thần minh xé rách thành mảnh vỡ.

Từng mảnh từng mảnh huyết nhục rơi vào đến chúng thần minh trong miệng.

Sau đó là bị hoà mình phiến cắt Ngô Công, cắn lấy thần minh trong miệng thanh thúy rung động.

"Âm Cùng! !"

"Vì cái gì? !"

"Xuất thủ a! !"

"Đã nói xong sẽ cho chúng ta chỗ dựa. . ."

Hỏa Dương thân thể bị xé nát, đại lượng huyết nhục bị hơn mười vị thần minh phong thưởng không còn, thanh âm niểu ở giữa thiên địa, trống rỗng tiếng vọng.

Thần minh chiến tranh phong tỏa tất cả mọi người cảm giác cùng ánh mắt, nhưng là thanh âm nhưng vẫn là truyền bá ra ngoài.

Tần Hiểu Phong ngồi tại Cự Tê thành Thần Điều sở, đột nhiên cảm giác được toàn thân băng lãnh.

Chết rồi?

Hỏa Dương chết rồi?

Chờ chút!

Âm Cùng nhất tộc trước thời hạn phát động phản chế, kết quả nhưng không có đuổi theo?

Là cái gì khâu xảy ra vấn đề?

Đúng lúc này, yêu trùng khôi lỗi lại bắt được Vân Điểu cái kia thê lương tuyệt vọng hót vang.

Tần Hiểu Phong triệt để mộng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Âm Cùng nhất tộc đang giở trò quỷ gì?"

Trương Triết Cô thanh âm ở bên tai liên tiếp đặt câu hỏi.

Hắn tại Mạc Bắc nhất tộc bên kia cũng nhìn ra tình thế tiến triển không đúng, đây là hoàn toàn mất khống chế.

Cửu Tụ chi địa 12 vị thần minh, đã vẫn lạc bốn vị.

Tần Hiểu Phong nhịn không được nâng lên hai tay, không dám tin vò nặn huyệt Thái Dương, sau đó nhìn về phía một bên khác thần minh giằng co chiến trường. . .

Cự tích, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ bốn vị thần minh, giờ này khắc này rõ ràng cũng phát giác được có thần minh đang lục tục bỏ mình vẫn lạc, cảm thấy được Thực Nhân hoa chờ bốn vị thần minh khí tức tàn lụi tiêu tán.

Bốn vị thần minh đều mắt lộ ra vẻ không dám tin, quay đầu tây nhìn, thần khu khẽ run.

". . ."

Xảy ra chuyện!

Mọi người đều biết, tình hình chiến đấu đang theo tất cả mọi người không có dự liệu được phương hướng đi vòng quanh, trượt hướng Cửu Tụ chi địa không nguyện ý nhất nhìn thấy vực sâu.

Giờ này khắc này, Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ, mặt mũi tràn đầy không dám tin, thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn đều không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng ý tứ.

Dù cho Cửu Tụ chi địa mất đi bốn vị thần minh, đã bị thương nặng, hiện tại là tốt nhất cầm xuống cự tích, ong vàng bọn hắn cơ hội.

Ba vị thần minh, phi thường ăn ý bảo trì tỉnh táo, tiếp tục chú ý tình thế phát triển.

Duy chỉ có huyết tinh lộ ra phá lệ phấn khởi!

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Làm được tốt!"

"Cửu Tụ chi địa. . . Các ngươi cũng có hôm nay!"

"Hôm nay cũng làm cho các ngươi nếm thử thần quốc sụp đổ tư vị!"

"Ong vàng, Thanh Xà! Kế tiếp liền đến phiên các ngươi!"

Huyết tinh thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, tràn ngập quan sát địch nhân gặp rủi ro khoái cảm cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh vẫn lạc.

Bốn tòa thần quốc tất cả thần quốc con dân, vào đúng lúc này mất đi chính mình thần minh hình xăm, tiến vào trước nay chưa từng có trạng thái hư nhược.

Ác mộng cũng không có lập tức kết thúc.

Bị giam cầm còn lại mấy vị thần minh. . .

Cự lộc, Băng Điêu, Kim Chuẩn. . .

Cũng theo sát phía sau bị Lôi Kiêu, Mặc Sa, Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch chờ 19 vị thần minh chém giết, tất cả thần khu, ở trong thiên địa bị điên cuồng cướp đoạt.

Tất cả thần minh đều tại phong thưởng mỗi một giọt bao hàm thần minh lực lượng huyết nhục.

Ngay tại vị cuối cùng thần minh vẫn lạc chớp mắt.

Giữa thiên địa, ánh tà dương đỏ quạch như máu!

Giờ khắc này.

Thần minh vẫn lạc về sau mang đến khói mù, bao trùm thương khung.

Toàn bộ Cửu Tụ chi địa phương tây, nghiễm nhiên địa ngục.

Ô thần thần quốc con dân kêu rên.

Nhưng tại Lôi Kiêu, Mặc Sa, Hắc Cáp thần quốc địa giới, xâm lấn hành động vẫn còn tiếp tục.

Từ Âm Cùng nhất tộc tổ chức phát động xâm lấn, nhằm vào tam đại thần quốc hành động vẫn chưa như vậy kết thúc.

Những này kẻ khinh nhờn thần cùng Âm Cùng nhất tộc nhân mã, cũng không nhận được ảnh hưởng.

Dựa vào Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, tiến thẳng một mạch, không ngừng tiến công, hủy diệt từng tòa thành trì, đồ sát như ngục.

Âm Cùng nhất tộc.

Đại thần tôn đi đến thần điện bên ngoài.

Cảm ứng được bên kia thần minh chiến trường tình huống, nhếch miệng lên một vòng để người kinh tâm động phách tàn nhẫn:

"Là thời điểm."

"Giáng lâm đi."

. . .

Sau đó thần minh chiến trường trên đại địa, mờ mịt xuất hiện thâm thúy màu xanh lục tia sáng.

Mấy đại thần quốc vô số vong hồn, bao quát những cái kia ai oán kêu thảm, vào đúng lúc này bị thực chất hóa tập trung đến thần minh trên chiến trường. . .

19 vị thần minh lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ!

"Đây là!"

"Hoàng Tuyền lĩnh vực!"

"Âm Cùng!"

"Hắn đến rồi! !"

19 vị thần minh vội vàng đề cao cảnh giác, phòng ngự kết giới bao trùm toàn thân.

Có thần minh chủ động bộc phát lôi đình cùng hỏa diễm xung kích mặt đất Hoàng Tuyền hỏa diễm.

Nhưng là những này Hoàng Tuyền hỏa diễm đã nhanh chóng bao trùm nhiều cái thần quốc địa giới, tựa hồ sẽ không bị phá hủy, bất tử bất diệt nhanh chóng thiêu đốt, đem toàn bộ thiên địa chiếu sáng giống như tận thế thế giới.

Mấy chục vạn dặm địa. . .

Không! Hẳn là trăm vạn dặm trong phạm vi, toàn bộ tại Hoàng Tuyền lĩnh vực phạm vi.

Răng rắc! !

Không gian nứt ra thanh âm xuất hiện tại mỗi người bên người.

Giữa thiên địa, xuất hiện vô số màu xanh lục âm hồn cánh tay, lít nha lít nhít, trùng điệp liên miên theo vết nứt không gian bên trong chỗ sâu, nháy mắt cấu thành vô số đầu to lớn Hoàng Tuyền cánh tay.

Lôi Kiêu bị Hoàng Tuyền cánh tay quét trúng một khắc, bên ngoài thân lôi đình cánh chim nháy mắt bốc cháy lên.

Hoàng Tuyền nghiệp hỏa!

Lôi đình cũng đỡ không nổi cái này Hoàng Tuyền nghiệp hỏa.

A

Lôi Kiêu thống khổ rú thảm, trong nháy mắt.

Hoàng Tuyền nghiệp hỏa liền cánh chim kéo dài đến huyết nhục trong linh hồn. . .

Phụ cận thần minh một bên tránh né, một bên sắc mặt tái nhợt mà sợ hãi thấp giọng hô:

"Lợi dụng thần quốc vong hồn lớn mạnh Hoàng Tuyền lĩnh vực quy mô!"

"Những này thần quốc con dân đều là Âm Cùng làm nền!"

"Hắn là muốn lợi dụng những người này, đem chúng ta tất cả thần minh toàn bộ giam cầm tại Hoàng Tuyền trong lĩnh vực diệt sát!"

"Diệu Dương!"

"Cứu mạng a! ! !"

"Thần tôn cứu mạng! !"

Bạch Thụ Bì cùng Hắc Sơn thạch cũng tại kêu cứu.

"Vô dụng."

"Người chết quá nhiều, tăng lên Âm Cùng năng lực, giờ này khắc này, cho dù là thần minh Diệu Dương Kim Ô tự mình hiện thân, cũng chưa hẳn là Âm Cùng đối thủ."

Hắc Cáp đầy rẫy tuyệt vọng:

"Ngay từ đầu, Âm Cùng liền thiết kế tốt."

"Đây là. . . Tử cục!".