Chương 1078: Phía sau màn hắc thủ

Chương 1078: Phía sau màn hắc thủ

19 vị thần minh theo lòng tràn đầy vui vẻ săn bắn gặm nuốt bát đại thần minh thần khu huyết nhục, nháy mắt ngã vào đến hẳn phải chết trong vực sâu, tất cả phá vòng vây thủ đoạn mất đi hiệu lực.

Đối mặt màu xanh lục thương khung đại địa, vô số đạo vết nứt không gian xuất hiện tại hư không bốn phía, vô số vong linh chi thủ ngưng kết thành Hoàng Tuyền Ma thần chi thủ, từng vị thần minh chạm vào thì đốt, đụng chi tắc đốt.

Hoàng Tuyền nghiệp hỏa cấp tốc khắp đến mỗi một vị thần minh trên thân, theo thần khu đến linh hồn. . .

A

Thần minh tại kêu thảm.

Nhiễm phải Hoàng Tuyền nghiệp hỏa, bất tử bất diệt.

Giờ khắc này. . .

Tần Hiểu Phong thông qua yêu trùng khôi lỗi rõ ràng cảm thấy được, tứ đại thần quốc cảnh nội tất cả mọi người, cũng bắt đầu nhận Hoàng Tuyền nghiệp hỏa công kích.

Hắn nhìn thấy Hoàng Tuyền lộ mở, Địa ngục khăng khít khủng bố cảnh tượng.

Hắn nghe tới từng vị thần minh tuyệt vọng rú thảm, hối hận không thôi thanh âm truyền bá rộng rãi.

Hắn cảm thấy được thần minh 'Âm Cùng Hoàng Tuyền' thực lực.

Trong lúc lật tay, diệt một đám thần minh!

Đây là kinh khủng bực nào vĩ lực!

Giờ khắc này.

Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

Mắt thấy chỉ cần là tử vong truyền bá tới chỗ nào, nơi đó liền sẽ xuất hiện Hoàng Tuyền nghiệp hỏa.

"Hộ một! Hộ hai! Hộ ba! Hộ bốn!"

"Thông báo tất cả mọi người, bảo vệ tốt chính mình."

Tần Hiểu Phong vội vàng nhắc nhở chính mình dưới trướng người tự vệ.

Mặc dù làm nhiệm vụ đều là thần hồn nô bộc thân ngoại hóa thân, nhưng loại cấp bậc này thần minh công kích, rất có thể là liên quan linh hồn tiến hành truy sát. . .

Một cái sơ sẩy, liền sẽ đem chính mình dưới trướng thật vất vả bồi dưỡng một đám người toàn bộ xoá bỏ.

"Tứ đại thần quốc đã không có phản kháng lực lượng."

"Thần minh sau khi ngã xuống, tất cả thần quốc con dân toàn bộ lâm vào suy yếu tuyệt vọng, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành."

Vâng

Dưới trướng người nhao nhao liên hệ riêng phần mình thân ngoại hóa thân, tại tam đại thần quốc địa giới phạm vi tìm kiếm an toàn địa điểm, rời xa Hoàng Tuyền vong linh sinh ra chi địa.

Tất cả bị đồ thành khu vực, đều là hướng thần minh chiến trường phương hướng ném đi.

Đối với Vu Trì sính hướng ra phía ngoài nhóm người này, cũng không làm sao chú ý.

Một đám người rất nhanh thoát khỏi nguy hiểm.

Theo vị cuối cùng thần minh vẫn lạc. . .

Giữa thiên địa một lần nữa an tĩnh lại.

Hoàng tuyền địa ngục tràng cảnh rất nhanh biến mất.

Tứ đại thần quốc, cảnh hoàng tàn khắp nơi, buồn gào không ngớt.

Loại tình huống này cấp tốc lan tràn đến càng xa đối phương, phương tây mười cái thần quốc, toàn bộ sa vào đến thần minh tiêu vong về sau tuyệt vọng. . .

Vô số kể thần quốc con dân bị tước đoạt thần minh ấn ký, toàn thân tím xanh, biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Tần Hiểu Phong nhìn xem những này thần quốc kêu rên khắp nơi, cả nước tận thương hình ảnh, cho dù là nhìn quen sự kiện lớn, cũng lâm vào sợ hãi thật sâu cùng run rẩy.

Hắn không cách nào tưởng tượng. . .

Sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Nguyên bản Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản thông báo chính mình, chỉ là muốn trước thời hạn phản chế Diệu Dương nhất tộc sắp tổ chức giao dịch hội, tan rã đối phương liên minh thế công, thoát khỏi nguy cơ.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng vậy mà diễn biến thành vì Cửu Tụ chi địa tám vị thần minh toàn bộ ngã xuống, cùng phương tây 19 vị thần minh bị một mẻ hốt gọn.

Dùng tám vị thần minh thần khu làm mồi nhử, hấp dẫn phương tây 19 vị thần minh ngừng chân săn bắn;

Lấy tứ đại thần quốc vong hồn trải rộng ra Hoàng Tuyền lộ, nhất cử đem Địa ngục tràng cảnh đầu nhập chiến trường, thay đổi vô thượng vĩ lực, phong tỏa diệt sát 19 vị thần minh.

Âm Cùng nhất tộc thần minh 'Âm Cùng Hoàng Tuyền' quả nhiên đáng sợ.

Lý trí tỉnh táo tàn khốc vô tình đến cực hạn.

Vì thuận lợi đạt thành mục tiêu, có thể làm được một bước này.

". . ."

Tần Hiểu Phong thật lâu không nói.

Bao quát ở xa Mạc Bắc nhất tộc Trương Triết Cô, giờ này khắc này, chỉ có tiếng hít thở, chậm chạp nói không nên lời một câu, không có cách nào phân tích Âm Cùng nhất tộc thủ đoạn.

Bọn hắn trước đó gặp qua cùng dùng qua tất cả thủ đoạn, tại Âm Cùng Hoàng Tuyền một chiêu này trước mặt, đều là tiểu vu gặp đại vu. . .

Không ra gì.

Cửu Tụ chi địa bát đại thần quốc, bị Âm Cùng Hoàng Tuyền hiến tế, đổi lấy một hơi diệt sát phương tây mười bảy cái thần quốc, hủy diệt 19 vị thần minh.

Đây cũng chính là Diệu Dương nhất tộc thần minh không có hiện thân. . .

Nếu không lần này làm nền, thậm chí có thể để Diệu Dương nhất tộc thần minh đều ăn không nhỏ thua thiệt.

Lợi hại! !

Đây mới thực sự là thần chiến!

Khó trách Âm Cùng nhất tộc bị mấy chục cái thần quốc vờn quanh vây quanh, lại có thể sừng sững không ngã.

Trên chiến trường, tử thương càng nặng, Âm Cùng Hoàng Tuyền thực lực càng mạnh, thần minh thủ đoạn càng là khủng bố.

Ai là địch thủ của hắn?

Mắt thấy chính mình dưới trướng một nhóm nhân mã chạy tới nơi an toàn, hoàng tuyền địa ngục cảnh tượng nhao nhao thu liễm, Hoàng Tuyền Ma thần cánh tay biến mất, vong hồn tiến vào vết nứt không gian, màu xanh lục Cửu U Hoàng Tuyền không khí biến mất, thiên địa một lần nữa bình thường trở lại.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía ở xa Cửu Tụ chi địa phía đông biên cảnh chư vị thần minh.

Cửu Tụ chi địa còn sót lại bốn vị thần minh Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ, bây giờ trông về phía xa phương tây, không nói một lời, trầm mặc đến đinh tai nhức óc.

Cách không giằng co Kim Lão, huyết tinh hai vị thần minh, trước một khắc cười trên nỗi đau của người khác, chúc mừng Cửu Tụ chi địa gặp đại nạn, sắp toàn diện sụp đổ, bây giờ, hai vị thần minh triệt để không có thanh âm, trên mặt trừ che lấp nặng nề, chỉ còn lại vô tận hoảng hốt.

Phương tây 19 vị thần minh, không có một cái yếu tại huyết tinh. . .

Trong đó không thiếu thực lực so sánh Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề thần minh.

19 vị thần minh, bị một chiêu xử lý.

19 vị thần minh, một cái đều không có chạy đến.

Bọn hắn rốt cục khắc sâu cảm nhận được rõ ràng thần minh cùng giữa thần minh cách xa chênh lệch.

Âm Cùng Hoàng Tuyền. . .

Là thật đại thần!

Buồn cười một đám nhỏ yếu thần minh vậy mà ý đồ bão đoàn cùng một chỗ đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Hiện tại xem ra, đây chính là một cái to lớn trò cười.

Không biết tự lượng sức mình!

Cửu Dạ, Kim Đề càng thêm trầm mặc.

Tất cả hùng tâm bừng bừng cùng dã tâm dã vọng, vào đúng lúc này, từ trong lòng Cửu Dạ tán loạn tiêu vong.

Hắn tất cả mưu đồ, bây giờ nhìn lại đều là trẻ con chơi nhà chòi chơi đùa.

12 thần minh, chỉ là Âm Cùng Hoàng Tuyền một quân cờ, nói từ bỏ liền từ bỏ;

19 vị thần minh, đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền đến nói cũng chính là ven đường sủa loạn ác khuyển, một cái tát tới liền luân hồi đầu thai.

Tự mình tính cái gì? Ở trong này mưu đồ Cuồng Phong nhất tộc, kết quả bị một quân cờ trấn áp đến cả nước suy yếu.

Cửu Dạ lòng dạ đã mất, quay đầu bước đi.

Kim Đề thật sâu thở dài:

Âm Cùng Hoàng Tuyền thực lực phù dung sớm nở tối tàn, nào chỉ là nghiền nát 19 vị thần minh thần khu, càng là nghiền nát bọn hắn đông đảo thần minh si tâm vọng tưởng.

Cánh chim đập, quay người trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Lão trước khi đi, đối với Cự Tê, ong vàng phương hướng kêu gọi:

"Cửu Tụ chi địa chỉ còn lại bốn vị thần minh, chư vị địa bàn xem ra phải lớn bức mở rộng một vòng, nơi này trước thời hạn chúc mừng bốn vị, hi vọng các ngươi không có một ngày cũng trở thành con rơi."

". . ."

Bốn vị thần minh không phản bác được.

Chuyện tương lai, ai biết được?

Bọn hắn hiện tại duy nhất may mắn chính là không có trực tiếp tham dự vào phía tây thần minh chiến trường.

Nói cho cùng, là bởi vì bọn hắn cần lưu ở chỗ này kiềm chế Kim Lão chờ bốn vị thần minh.

Từ hướng này đến nói, bọn hắn phải cảm tạ Kim Lão bốn vị thần minh.

Ngay tại bốn vị thần minh nhìn nhau mờ mịt thời điểm, vĩ ngạn thanh âm uy nghiêm cách không truyền bá tới, tại bốn vị thần minh bên tai vang lên:

"Kim Lão nói chính là đúng."

"Từ hôm nay trở đi, đối với các ngươi tứ đại thần quốc địa bàn tiến hành một lần nữa quy hoạch."

Bốn vị thần minh tâm thần run lên:

Âm Cùng Hoàng Tuyền thanh âm..