Chương 1079: Phân đất phong hầu tứ phương

Chương 1079: Phân đất phong hầu tứ phương

Âm Cùng Hoàng Tuyền đối với bốn vị thần minh phân phó xong tất, tứ đại thần minh lập tức hoả tốc hành động, không dám chậm trễ chút nào.

Dựa theo Âm Cùng nhất tộc an bài, Cửu Tụ chi địa 12 cái thần quốc, chỉ còn lại bốn vị thần minh, cho nên, sẽ đem 12 thần quốc địa bàn chia bốn phần, giao cho còn sót lại bốn vị thần minh.

Tần Hiểu Phong bên này rất nhanh được đến tộc trưởng Mạc Tâm Viêm thông báo:

Cự Tê nhất tộc sắp thay đổi chính mình thần quốc địa bàn.

Dựa theo Âm Cùng nhất tộc an bài, về sau phía đông bên này toàn bộ lưu cho Liễu Thụ Thần quốc phụ trách.

Bởi vì Liễu Thụ Thần quốc cùng Cuồng Phong nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc có ước định, từ nó khống chế Đông cảnh, kỳ thật áp lực không lớn, chỉ cần đề phòng tốt Kim Lão nhất tộc là được.

Mặt phía bắc giao cho ong vàng nhất tộc, bên này tiếp giáp đều là một chút tương đối yếu ớt thần quốc;

Mặt phía nam giao cho Thanh Xà nhất tộc;

Chỉ có Cự Tê nhất tộc, trước mắt thần quốc phạm vi lớn nhất, nhưng là di chuyển quy mô cũng là lớn nhất —— Cự Tê thành muốn di chuyển chí cương vừa kinh lịch thần minh chiến tranh Hỏa Dương nhất tộc, đem toàn bộ Cửu Tụ chi địa hoang vu nhất khu vực, khống chế lại.

Sở dĩ đem nhiệm vụ này giao cho Cự Tê nhất tộc, không phải nặng bên này nhẹ bên kia, mà là bởi vì Cự Tê nhất tộc thực lực là mạnh nhất, cũng chỉ có Cự Tê nhất tộc có dư lực đi thu nạp phía tây mười cái thần quốc lực lượng, đi tận khả năng đem những này thần quốc địa bàn đặt vào Cửu Tụ chi địa, bao quát càng nhiều kẻ khinh nhờn thần.

Thần minh mệnh lệnh được đưa ra, tất cả thần minh tế đàn ngay lập tức bị thu hồi.

Các đại thành trì tất cả thần quốc con dân cùng kẻ khinh nhờn thần toàn bộ lên đường, bắt đầu tây dời.

Trùng trùng điệp điệp mấy tỉ quy mô.

Những người này tại thành phòng quân dưới sự bảo hộ, bắt đầu dài dằng dặc đường đi.

Cự Tê thành Thần Điều sở nhân mã, đi theo Tần Hiểu Phong cùng một chỗ làm quân tiên phong, chạy tới Hỏa Dương nhất tộc.

Kỳ thật còn có một nhóm người, sớm ngay tại bên này hành động.

Hộ một, hộ nhị đẳng 80 tương lai từ Thần Điều sở nhân viên tác chiến, tại thần chiến kết thúc ngay lập tức, liền đã thu được Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, lập tức tại chỗ bắt đầu thu nạp tứ đại thần quốc tài nguyên.

Tận khả năng tại phương tây các nước cùng Diệu Dương nhất tộc nhân mã tham gia trước đó, tận khả năng sưu tập tài nguyên.

Thừa dịp những này thần quốc con dân đều lâm vào suy yếu trạng thái mặc người chém giết, Bạch lão bản người cũng tại các đại thần quốc nhằm vào Thần Bộc cảnh trở lên chiến sĩ tiến hành vơ vét.

Đại lượng nhẫn chứa đồ, bao quát những này biến thành kẻ khinh nhờn thần chiến sĩ, cường giả, đều trở thành tù binh của bọn hắn.

Thần Điều sở tám mươi người, cũng tại cùng thời gian thi chạy, cùng Bạch lão bản bên này người cạnh tranh.

Bạch lão bản bọn hắn làm việc phi thường cấp tốc.

Nhưng là Thần Điều sở người càng thêm có tính nhắm vào.

Thần Điều sở người, sẽ tại yêu trùng khôi lỗi tầm mắt dưới sự trợ giúp, tận lực lẩn tránh Bạch lão bản bọn hắn vơ vét lộ tuyến, không cùng bọn hắn đi tranh đoạt một chỗ.

Dù sao mười cái thần quốc chiến lợi phẩm rất rất nhiều, đối với bọn hắn chút người này đến nói, căn bản là lấy không hết.

Cho nên Bạch lão bản bên kia cũng không có để ý Cự Tê nhất tộc một đám người động tác, phối hợp, mạnh ai nấy làm.

Hộ nhất đẳng người thân ngoại hóa thân, tính nhắm vào tìm tới những này trong thần quốc tương đối có thiên phú tư chất một nhóm người, sau đó đối với một chút thành trì bảo khố cùng linh dược dược viên tiến hành tính nhắm vào vơ vét.

Tám mươi người, mỗi người một cái phương hướng, tính nhắm vào triển khai hành động.

Đem kẻ khinh nhờn thần toàn bộ mang đi, phong ấn tu vi đưa vào đến tương đối vắng vẻ an toàn năm người địa phương, vứt xuống một tòa pháp trận, sau đó lại chạy tới chỗ tiếp theo địa phương.

Tần Hiểu Phong dẫn đầu Thần Điều sở nhân viên, lướt qua Cửu Tụ chi địa, tốc độ cao nhất chạy tới phía tây.

Hắn biết tộc trưởng cùng thần minh 'Cự Tê' ý tứ, bên này Hỏa Dương nhất tộc, Băng Điêu nhất tộc, lam tước nhất tộc, Kim Chuẩn nhất tộc thần quốc con dân toàn diệt, lưu lại một vùng đất trống, Cự Tê nhất tộc vào ở, trừ khống chế toàn bộ Cửu Tụ chi địa phía tây, thành lập bình chướng, đồng thời, tận khả năng đem phía tây một chút thần quốc lãnh thổ đặt vào Cự Tê nhất tộc phạm vi khống chế.

Những này kẻ khinh nhờn thần cùng thần quốc địa bàn. . .

Đều là tài nguyên!

Có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu!

Tương lai Cự Tê thành nội tình như thế nào, liền nhìn hôm nay có thể ăn bao nhiêu.

Tương lai chính mình dưới trướng thành viên tổ chức có thể bành trướng tới trình độ nào, cũng phải nhìn, mình có thể từ phương tây mười cái thần quốc cầm xuống bao nhiêu có tiềm lực thiên tài.

Tần Hiểu Phong bay chống đỡ Lôi Kiêu nhất tộc.

Chính mình hóa thân thứ hai dẫn đội tiến vào chiếm giữ Mặc Sa nhất tộc.

Thứ ba hóa thân dẫn đội tiến vào chiếm giữ Hắc Cáp nhất tộc.

Thứ tư hóa thân tiến thẳng một mạch, hướng càng phía tây thẳng tiến.

Thần Điều sở trước mắt mặc dù chỉ có hơn tám trăm người, nhưng trong đó có hơn phân nửa người tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 thân ngoại hóa thân cải trang ở trong đội ngũ, tổng cộng gần ba ngàn người.

Thần Điều sở tùy tùng đội ngũ cũng phi thường khổng lồ, đạt tới hơn năm ngàn người, đều là lúc trước theo sói tuyết, Bán Khôi nhất tộc thu tới. . .

Đội ngũ binh tiến vào phương tây các đại thần quốc, cấp tốc công thành đoạt đất bắt đầu khống chế từng tòa thành trì.

Bị hộ nhất đẳng người, Bạch lão bản bọn người vơ vét một lần về sau, thành trì cùng một chút tại chỗ phổ thông tài nguyên cùng bí ẩn tài nguyên mang không đi, bố trí pháp trận, khống chế tất cả mọi người ra vào, sau đó bắt đầu một tòa thành trì một tòa thành trì tiến hành đăng ký, bảo đảm đem còn lại tài nguyên toàn bộ thu nạp nộp lên trên.

Đây đều là đã từng địch quốc.

Thuận sinh, nghịch người chết.

Mỗi tòa thành trì chỉ cần giết một chút chim đầu đàn, là có thể giải quyết rơi tất cả vấn đề.

Đây đều là lịch sử lâu đời thần quốc, dân gian đều tích lũy kinh người nội tình.

Cho dù là một tòa rất không đáng chú ý trong thành trì một cái rất không đáng chú ý trong sân nhỏ, đều có khả năng ẩn giấu mấy cái nhẫn chứa đồ, bên trong tồn lấy đại lượng Xa Thần cảnh đan dược cùng bí mật bồi dưỡng vạn năm linh dược.

Tần Hiểu Phong trước kia không phải là không có cầm xuống qua từng tòa thành trì, nhưng là giống như vậy cả tòa thành trì tài nguyên toàn bộ lạc vào đến trong tay, tinh tế toàn bộ thu nạp, còn là lần thứ nhất.

Nhẫn chứa đồ, túi trữ vật chồng chất đến như là từng tòa núi nhỏ, người phía dưới nhìn đều nhìn không đến.

Các loại tài nguyên, các loại pháp khí, các loại thiên kì bách quái công pháp bí tịch, vào đúng lúc này, cái gì cần có đều có.

Một lúc sau, Tần Hiểu Phong tiếp thu được tình báo càng ngày càng nhiều, chính mình cũng nhịn không được run rẩy:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Bên này phát hiện một cái đổ đầy thiên tài địa bảo nhẫn chứa đồ, thân phận của đối phương, là thành nào đó chủ con riêng. . ."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thuộc hạ bên này tra hỏi một nữ tử, hắn là quân phòng thủ thống lĩnh tình nhân, trong tay của nàng lại có mấy trăm gốc vạn năm linh dược, có Tướng Thần cảnh đan dược hơn ba ngàn mai."

"Tư Mệnh đại nhân. . ."

"Tìm tới một môn Lôi thuộc tính công pháp bí tịch, Thần Thuộc cảnh có thể tu luyện."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Bên này có phát hiện trọng đại. . ."

Nói

"Gia tộc này tộc trưởng đang len lén giấu kín đồ vật thời điểm bị chúng ta yêu trùng khôi lỗi phát hiện, chúng ta theo hắn trong nhẫn chứa đồ tìm tới hơn ngàn mai 《 Huyết Linh đan 》 cùng hơn ba mươi mai 《 Huyết Hồn đan 》."

Hơn ngàn mai 《 Huyết Linh đan 》?

Hơn ba mươi mai 《 Huyết Hồn đan 》?

Xác định tính toán đơn vị không sai?

Đây chỉ là một gia tộc tộc trưởng cất giữ?

Cự phú người ta a!

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong thật sâu ý thức được, chính mình muốn phát tài.

Bạch lão bản bọn hắn mặc dù cướp đoạt bộ phận đỉnh tiêm tài nguyên, nhưng là những này bị dân gian người bình thường sĩ ẩn nấp đi tài nguyên, trong tay ẩn giấu tài nguyên khả năng không có chút nào so những cường giả kia thiếu.

"Người chế trụ, giam cầm lại tra hỏi hắn thân phận, đồ vật xem trọng.".