Chương 1080: Lớn gấp mười

Chương 1080: Lớn gấp mười

Nửa ngày trong vòng.

Cự Tê thành Thần Điều sở nhân mã liền đã khống chế bốn tòa thần quốc, đồng thời đem tất cả thành trì nhân viên toàn bộ khống chế lại.

Sáng sớm hôm sau, Cự Tê thành Thần Điều sở phạm vi khống chế liền đi tới bảy tòa thần quốc.

Trong ngày này, Tần Hiểu Phong từ sáng sớm đến tối, tiếp thu vô số tin mừng.

Mỗi một cái thần quốc, thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược thu hoạch đến trăm vạn mà tính.

Ẩn nấp tại dân gian 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 quy mô cũng phi thường kinh người!

Xa Thần cảnh bảo đan cùng Tướng Thần cảnh đan dược loại hình, vậy thì càng là vô số kể.

Ngày này vào lúc giữa trưa.

Tần Hiểu Phong tiếp vào đến tự bạch lão bản đưa tin:

"Tần lão đệ."

Bạch lão bản bên kia, cảm xúc rõ ràng mười phần phấn khởi, ha ha cười nói: "Thế nào? Hành động lần này, không có để Tần lão đệ ngươi thất vọng a? Đi theo không ít vớt a?"

"Đa tạ Bạch lão bản, Bạch lão bản ăn thịt, ta đi theo húp chút nước, về sau còn có loại chuyện tốt này, Bạch lão bản nhớ kỹ nhất định gọi ta, xông pha chiến đấu, nhất định an bài đến rõ ràng."

Tuy nói Cửu Tụ chi địa bát đại thần quốc để Âm Cùng nhất tộc hố rất thảm, nhưng là, được làm vua thua làm giặc, chẳng trách người khác.

Tần Hiểu Phong chí ít biết mình là trong đó kẻ đã được lợi ích, điểm này, nhất định phải độc thoại lão bản tốt.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi là cái người biết chuyện."

Bạch lão bản bên kia hết sức cao hứng:

"Lần này sở dĩ đuổi theo bên cạnh tiến cử, để các ngươi Cự Tê nhất tộc tới phía tây, phụ trách cục thịt béo này, chủ yếu là bởi vì ngươi thật sự không có như xe bị tuột xích, người của ngươi an bài, bao quát đưa tới Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đích xác để thế cục đẩy tới đến phi thường thuận lợi, lần này cho các ngươi cơ hội khống chế phía tây các nước, ăn một miếng đến miệng đầy chảy mỡ, là vì khao thưởng các ngươi, lần này thần chiến mà biểu hiện xuất sắc."

"Đa tạ Bạch lão bản nói ngọt, Bạch lão bản ngài có thời gian tới Cự Tê, vãn bối nhất định phải thật tốt chiêu đãi."

Tần Hiểu Phong trong lời nói có hàm ý.

"Dễ nói!"

Bạch lão bản càng thêm vui vẻ, sau đó thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá bây giờ Diệu Dương nhất tộc hành động cũng đã đến đến đến phụ cận, vừa mới cùng chúng ta người gặp mặt, từng có một lần giao phong, chúng ta đến rút! Chính ngươi cẩn thận một chút, đừng có lại tiếp tục thâm nhập sâu, thấy tốt thì lấy."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng run lên.

Yêu trùng khôi lỗi giám sát phạm vi còn không có đột phá đến quá xa vị trí.

Nhưng Bạch lão bản hiển nhiên là tận lực tới nhắc nhở chính mình.

"Đa tạ Bạch lão bản, ta biết."

Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ.

Kết thúc đối thoại về sau, Tần Hiểu Phong ngay lập tức thông qua yêu trùng khôi lỗi đưa tin thông tri tất cả ngay tại bên ngoài hoạt động cùng tiếp tục tây tiến vào nhân mã.

Sau đó Tần Hiểu Phong lại đưa tin liên hệ Trương Triết Cô:

"Diệu Dương nhất tộc bên kia người tới, chúng ta nhất định phải co vào phòng tuyến, khống chế tốt dưới mắt bảy đại thần quốc là được, không thể lại tiếp tục xâm nhập. . ."

"Ta biết ngươi ý tứ."

Trương Triết Cô kỳ thật tại Tần Hiểu Phong nhận được tin tức ngay lập tức bên trong, hắn liền đã theo Mạc Bắc nhất tộc đuổi tới Cửu Tụ chi địa, cùng Tần Hiểu Phong cùng nhau ở chỗ này ăn thịt ăn canh, đồng dạng kiếm được không ít.

Trương Triết Cô nói:

"Ngươi phụ trách thấy tốt thì lấy, ta đi gặp một hồi Diệu Dương nhất tộc cao thủ."

Trương Triết Cô hiện tại là Diệt Thần cảnh một tầng tồn tại, thực lực sẽ không thua Thần Sứ cảnh.

Tính đến ba vị ngoài thân phân thân thực lực, tại phương tây các nước địa bàn có thể tùy ý rong ruổi —— dù sao bên này thần minh đã vẫn lạc đến sạch sẽ.

Đụng phải Diệu Dương nhất tộc người, Trương Triết Cô sẽ không sợ.

Tốt

"Chính ngươi cẩn thận."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Cái này kỳ thật cũng là hắn ý tứ.

Cự Tê thành muốn cố định lại chính mình thần quốc cương vực, cầm xuống cái này bảy đại thần quốc địa bàn, nhưng là có Diệu Dương nhất tộc cản trở cùng cạnh tranh, có khả năng sẽ co vào đường biên giới. . .

Có Trương Triết Cô cái này gậy quấy phân heo tham gia, có thể trì hoãn kéo dài chút thời gian.

Đối phương nói không chừng sẽ tưởng rằng Âm Cùng nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, để Cự Tê nhất tộc chiếm được tiện nghi.

Tần Hiểu Phong mặc dù rất không dám trêu chọc Diệu Dương nhất tộc cái quái vật khổng lồ này.

Nhưng chính vì vậy, hắn cần cho Cự Tê nhất tộc đánh xuống càng lớn giang sơn, để Cự Tê nhất tộc có rộng lớn hơn giảm xóc chi địa, có càng nhiều giảm xóc thời gian, bảo đảm, Cự Tê nhất tộc sẽ không theo Hỏa Dương nhất tộc, sói tuyết nhất tộc loại này nước yếu, bị nháy mắt xông bại phá hủy.

Ra lệnh một tiếng, khống chế bảy đại thần quốc tất cả nhân viên không còn tiếp tục tây tiến vào, bắt đầu tại thần quốc biên cảnh bố trí pháp trận rào chắn. . .

Một bộ phận người bắt đầu ngay tại chỗ xây dựng thần minh tế đàn.

Chỉ cần thần minh tế đàn hạ xuống, nối thành một mảnh, Cự Tê nhất tộc thần minh Cự Tê liền có thể ở chỗ này hưởng thụ được thần quốc con dân tín đồ cung phụng lực lượng, liền có thể đem phiến khu vực này quyển định trở thành chính mình thần quốc địa giới.

Trương Triết Cô cũng đích xác không có để Tần Hiểu Phong thất vọng.

Liên hợp ba tôn thân ngoại hóa thân, dùng 《 Liệt Không Sát 》 tập kích một vị tiến vào yêu trùng khôi lỗi phạm vi Thần Sứ cảnh tồn tại!

Cái sau bất ngờ không đề phòng, trong nháy mắt giống như lọt vào bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại vây quét, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

Diệu Dương nhất tộc, vẫn lạc một vị Thần Sứ cảnh tồn tại!

Trương Triết Cô vẻn vẹn chỉ là bị thương nhẹ.

Biến cố này, để Diệu Dương nhất tộc phương diện cấp tốc ý thức được cạnh tranh hung hiểm tính, không dám tiếp tục tùy tiện đông tiến vào, tất cả tứ phía xuất kích Thần Sứ cảnh phi tốc tập kết, đồng thời bắt đầu có chút lùi bước.

Có Trương Triết Cô kiềm chế, Cự Tê thành nhanh chóng liền xây dựng, từng tòa thần minh tế đàn tại bảy đại thần quốc cảnh nội đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lúc này.

Thành phòng quân rốt cục hộ tống trùng trùng điệp điệp thần quốc con dân tiến vào chiếm giữ, bắt đầu ngay tại chỗ tiến vào chiếm giữ các đại thành trì, quay chung quanh thần minh tế đàn, xây dựng hoàn toàn mới thành trì.

Giờ khắc này. . .

Thần minh Cự Tê vào sân, bắt đầu thắp sáng từng tòa thần minh tế đàn.

"! ! !"

Thần minh chấn kinh.

Thật là nhiều thần minh tế đàn.

Mới đầu rời đi phía đông thời điểm, nó còn tại tiếc nuối, chính mình mất đi lớn nhất một mảnh thần quốc địa giới.

Không nghĩ tới phía tây thần quốc địa bàn, so với phương đông lớn không chỉ gấp mười!

Từng tòa thần minh tế đàn theo Hỏa Dương, Băng Điêu, Kim Chuẩn, lam tước địa bàn, một mực kéo dài tiến vào Kim Giác, Lôi Kiêu, Mặc Sa, Haig chờ thần quốc địa bàn.

Thần minh tế đàn nhiều đến để nó bận không qua nổi.

Nó vẫn còn tiếp tục thắp sáng càng nhiều thần minh tế đàn.

Đi đường trong lúc đó, thần minh Cự Tê có thể rõ ràng nhìn thấy, từng vị Thần Điều sở chuyên viên, trấn thủ từng tòa kín người hết chỗ thành trì.

Những thành trì này bên trong, tất cả đều là kẻ khinh nhờn thần.

Mặc dù đại bộ phận đều là không cách nào chuyển hóa thành thần quốc con dân tín đồ Trúc Thần cảnh trở lên.

Nhưng vẫn là có thật nhiều hài đồng, có thật nhiều tại Trúc Thần cảnh tu vi trở xuống. . .

Những người này, đều là tương lai thần quốc con dân.

Trong vòng mười năm, thần quốc con dân tín đồ quy mô sắp nổi bay.

Cuồng hỉ nhét đầy lòng dạ.

Thần minh Cự Tê đã triệt để dứt bỏ tám vị thần minh vẫn lạc mang đến bi thương, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng đối với tương lai ước mơ, cùng dã vọng.

"Xinh đẹp!"

"Làm tốt lắm!"

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong lại có thể tại ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian bên trong, quyển định lớn như thế thần quốc địa giới, đồng thời bảo lưu lại đại lượng kẻ khinh nhờn thần.

Cự Tê nhất tộc, đây là muốn triệt để quật khởi!

"Tần Hiểu Phong ở đâu, bản tôn triệu kiến."

Thần minh thanh âm rất nhanh liền thông qua Mạc Tâm Viêm, truyền đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong ngược lại do dự:

Gia hỏa này sẽ không phải là chuẩn bị liều mạng trả giá đắt suy yếu phong hiểm cho chính mình Lạc Thần minh ấn ký a?

Hẳn là sẽ không. . .

Hắn không có cái nội tình này..