Chương 1081: Du thuyết thần minh

Chương 1081: Du thuyết thần minh

Tần Hiểu Phong không có đi tìm thần minh Cự Tê.

Cự Tê chính mình tìm tới chính mình Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ở ngoài thành nhìn thấy thần minh.

Cao vạn trượng thần minh pháp tướng, chính là một cái to lớn tê giác.

Cái sau ở trên cao nhìn xuống;

Tần Hiểu Phong thật có lỗi chắp tay, dáng vẻ cung kính.

Cự Tê thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Tần tư mệnh ngươi mỗi lần làm việc, cũng có thể làm đến so bản tôn trong dự liệu tốt hơn, lần này chẳng những cấp tốc khống chế phía tây Hỏa Dương chờ tứ đại thần quốc, đồng thời còn khống chế phía tây bảy đại địch quốc thần quốc địa giới, đem chúng ta Cự Tê nhất tộc thần quốc địa bàn mở rộng đến trước nay chưa từng có trình độ."

Bây giờ Cự Tê nhất tộc thần quốc phạm vi, phi thường bao la, vượt xa khỏi Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong, Mạc Bắc chi cùng. . .

Không khách khí nói, Cự Tê nhất tộc địa bàn đã vượt qua nguyên lai Cửu Tụ chi địa 12 thần quốc quy mô.

"Đây đều là thuộc hạ phải làm."

Tần Hiểu Phong lại lấy ra một cái nhẫn chứa đồ, đối với Cự Tê bẩm báo nói:

"Đây là thuộc hạ theo những này thần quốc vơ vét tài nguyên, vốn nên là càng nhiều, nhưng là Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản bọn người sớm tại trước đó vơ vét một đợt, đại bộ phận đỉnh tiêm tài nguyên đã bị lấy đi, thuộc hạ chỉ có thể theo dân gian vơ vét một bộ phận, nhưng cũng góp nhặt hơn triệu quy mô thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược, có thể dùng tại bồi dưỡng thần quốc nhân tài."

Tần Hiểu Phong cung thuận tư thái, để Cự Tê càng ngày càng hài lòng:

"Rất tốt!"

"Những tài nguyên này, giao cho tộc trưởng là được, quay đầu, để tộc trưởng giữ lại trong đó một phần mười, ban thưởng cho Thần Điều sở."

Những tài nguyên này, để Cự Tê cũng mười phần nóng mắt, tự nhiên là không do dự.

Vâng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

"Trước mắt còn có một vấn đề."

Cự Tê nhìn xuống Tần Hiểu Phong, nói:

"Chúng ta thần quốc địa giới bàng Đại Liêu rộng, bằng vào chúng ta thần quốc trước mắt nhân số, khẳng định không cách nào chiếu cố chu toàn, ngươi, nhưng có biện pháp tốt, đem bảy đại thần quốc con dân toàn bộ thu nạp tụ tập?"

Nó vẫn là không có lòng tin, một mình trấn thủ rộng lớn như vậy thổ địa, dự định tụ tập tất cả kẻ khinh nhờn thần, thu nhỏ thần quốc địa giới.

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức bẩm báo:

"Thần tôn! Thuộc hạ cảm thấy, vẫn là phải tận lực đem cái này phương tây bảy đại thần quốc địa giới toàn bộ khống chế tại chính chúng ta trong tay."

Ồ

"Vì cái gì?"

Đổi một người, Cự Tê tuyệt đối sẽ không cho đối phương cơ hội mở miệng.

Nhưng Tần Hiểu Phong đích thật là nhân tài bên trong nhân tài, so tộc trưởng Mạc Tâm Viêm tài giỏi nhiều, hắn phi thường để ý Tần Hiểu Phong ý kiến.

Tần Hiểu Phong nói:

"Thần quốc bao la, chúng ta khống chế tài nguyên liền sẽ càng nhiều, mà lại, tại đứng trước địch quốc xâm lấn thời điểm, có thể vì chúng ta tranh thủ càng nhiều giảm xóc thời gian, đối với chúng ta Cự Tê đến nói, là chuyện tốt."

"Mà lại. . ."

"Thần tôn đại khái có thể yên tâm, lần này thần minh đại chiến, Âm Cùng nhất tộc đánh ra hung uy, trong thời gian ngắn, phụ cận thần quốc hẳn là không sẽ dám tuỳ tiện tiến vào, uy hiếp được chúng ta thần quốc địa bàn, thu nạp thần quốc biên giới sự tình, có thể hoãn một chút, đợi đến tình thế xuất hiện biến hóa, chúng ta lại hành động cũng không muộn, hiện tại, có thể thừa cơ hội này, thật tốt củng cố cùng tích lũy thần quốc nội tình."

Cự Tê nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong:

"Ngươi xác định?"

"Ngươi phải biết, khống chế rộng lớn như vậy thần quốc địa giới, cần đại lượng nhân thủ, cần tốn hao rất nhiều tâm huyết, ngươi có lòng tin, bảo đảm trong thời gian ngắn, thần quốc sẽ không lọt vào xâm lấn?"

"Thuộc hạ tất nhiên dốc hết toàn lực, trấn thủ biên cảnh, không để địch quốc xâm lấn, không để ngoại địch quấy nhiễu thần quốc con dân, không để thần tôn lo lắng."

Tần Hiểu Phong tỏ thái độ, câu chữ âm vang hữu lực, lòng tin mười phần.

Kỳ thật có đại lượng yêu trùng khôi lỗi hỗ trợ giám sát xung quanh thần quốc, thật muốn đã xảy ra chuyện gì, Thần Điều sở hoàn toàn có năng lực kịp thời phản ứng, lẩn tránh phong hiểm.

Địa bàn lớn, tại hắn nơi này thật không phải cái gì khuyết điểm.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong chân chính muốn khống chế bên ngoài cái này bảy đại thần quốc địa bàn nguyên nhân, là bởi vì Kim Giác nhất tộc cảnh nội có một đầu thời không ở giữa khe hở.

Âm Cùng nhất tộc an bài, kỳ thật vừa vặn để chính mình có cơ hội khống chế thời không ở giữa khe hở, có tùy thời ra vào cổ dưới mặt đất giới năng lực.

Rộng lớn hơn không gian, có thể trước thời hạn nắm giữ rất nhiều tình báo.

Đây cũng là hắn một điểm tư tâm.

Tốt

Cự Tê mắt thấy Tần Hiểu Phong lòng tin mười phần, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt —— ai sẽ ngại địa bàn của mình quá lớn?

Cùng lắm thì về sau tổn thất vài toà thần minh tế đàn, không có tổn thất quá lớn.

"Cái kia thần quốc biên cảnh an toàn, liền giao cho ngươi."

"Tương lai một đoạn thời gian, tộc trưởng Mạc Tâm Viêm sẽ phụ trách thần quốc tín đồ mời chào nhiệm vụ. . ."

"Mặc dù chúng ta cảnh nội rất nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Thần Thuộc cảnh cường giả đã bị Âm Cùng nhất tộc trước thời hạn bắt đi, nhưng là chỉ cần thần quốc nội tình cường đại, tương lai có thể cấp tốc bồi dưỡng được một nhóm hoàn toàn mới Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh, hai người các ngươi trên bờ vai nhiệm vụ, đều rất nặng."

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, thủ hộ biên cảnh, thủ hộ thần quốc an nguy, bảo đảm tộc trưởng có thể thuận lợi phát triển thần quốc nội tình, bảo đảm thần quốc nhanh chóng lớn mạnh."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc làm ra hứa hẹn.

Cự Tê lộ ra nụ cười.

Hắn hiện tại là nhìn Tần Hiểu Phong càng xem càng thuận mắt, nhặt được bảo!

"Kia liền trước dạng này."

"Bản tôn tiếp tục tuần tra thần minh tế đàn, mở rộng thần quốc phạm vi."

"Ngươi bận bịu đi thôi."

Vâng

Tần Hiểu Phong chắp tay, ôm quyền tiễn biệt thần minh.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền đem chính mình chuẩn bị kỹ càng nhẫn chứa đồ giao nhận cho tộc trưởng Mạc Tâm Viêm.

Mạc Tâm Viêm vào tay trăm vạn quy mô thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, tự nhiên là phấn khởi đến cực điểm, vung tay lên, phản hồi một bộ phận tài nguyên cho Thần Điều sở, song phương tất cả đều vui vẻ.

Mạc Tâm Viêm không biết, Tần Hiểu Phong giao cho hắn tài nguyên mặc dù khoa trương, nhưng kỳ thật chỉ là hắn vơ vét tài nguyên tổng số lượng một phần mười.

Hắn càng không biết chính là, Tần Hiểu Phong đã trước thời hạn đem bảy đại thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cùng bộ phận Thần Thuộc cảnh cường giả an trí tại chỗ tối.

Hết thảy có hơn hai ngàn tên đã biến thành kẻ khinh nhờn thần Vô Thần cảnh chiến sĩ, cùng hơn ba mươi tên Chiến Thần cảnh cường giả.

Những người này. . .

Dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, lặng lẽ được đưa đi cổ dưới mặt đất giới.

Trong thời gian ngắn, nhóm người này đều không thích hợp lập tức xuất đầu lộ diện.

Tần Hiểu Phong lại hướng cổ dưới mặt đất giới đưa đi lượng lớn đan dược tài nguyên, chờ đợi càng nhiều người đột phá Vô Thần cảnh, chờ đợi bọn hắn bị hoàn toàn hợp nhất, trở thành có thể cúi đầu nghe theo thần hồn nô bộc.

Cự Tê nhất tộc Vô Thần cảnh chiến sĩ quy mô mặc dù khó khăn lắm ngàn người ra mặt, nhưng là Tần Hiểu Phong trong tay có thể dùng Vô Thần cảnh chiến sĩ quy mô đạt tới 3,000, Chiến Thần cảnh cường giả quy mô đạt tới hơn ba mươi người nhiều, Diệt Thần cảnh tồn tại đạt tới tám vị —— bao quát chính mình.

Phần này nội tình kỳ thật đã siêu việt đỉnh phong thời kì Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc.

Chỉ là. . .

Tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, thần minh Cự Tê, chính mình cũng không biết nhà mình tình huống.

Đây chính là thần quốc trong phạm vi đại lượng kẻ khinh nhờn thần thế yếu.

Loại này thần minh, rất khó triệt để nắm giữ chính mình thần quốc nội tình.

Tần Hiểu Phong cũng chính là mượn nhờ thần minh dưới đĩa đèn thì tối tình huống, trắng trợn phát triển chính mình lực lượng.

Có mười cái thần quốc nội tình tài nguyên chèo chống, hắn tin tưởng, ngự Thần Thiên Tông Tướng Thần cảnh sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt tới một cái kinh người quy mô, đồng thời nhanh chóng đản sinh ra càng nhiều Vô Thần cảnh chiến sĩ.

Cổ dưới mặt đất giới, đã dần dần có tiểu thần nước hình thức ban đầu..