Chương 1082: Lớn nhất bên thắng

Chương 1082: Lớn nhất bên thắng

Âm Cùng nhất tộc.

Thần minh điện đường trước bậc thang mặt.

Một thân áo bào trắng đại thần tôn, chính đón triều dương, cảm thụ được đập vào mặt ấm áp nắng sớm, hai tay triển khai, có một loại ôm thiên địa, trời cao đất rộng, thiên nhân hợp nhất khí phái.

Thật lâu.

Đại thần tôn mở ra hai mắt:

"Dễ chịu."

"Đã thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy."

Sau lưng, hai vị một bộ áo bào đen nam tử, đồng thời chúc mừng:

"Chúc mừng đại thần tôn, trận chiến này, nhất cử hủy diệt 19 vị thần minh, trọng thương phương tây chư thần minh, chẳng những nhất cử tan rã nhất tộc âm mưu, đồng thời, để thần quốc tình cảnh trở nên càng thêm khoáng đạt, càng là tiến vào Tứ giai thần minh cảnh giới."

"Tam giai về sau, chính là thâm niên thần minh, bây giờ, cho dù là Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề ba vị này, cũng không còn là đại thần tôn đối thủ của ngài."

Hai vị hắc bào nam tử kỳ thật đều là Nhất giai thần minh.

Bọn hắn mặc dù không có thần quốc cung cấp nuôi dưỡng lớn mạnh thần khu, bây giờ vẫn như cũ lấy thần quốc phụ thuộc hình thức tồn tại, nhưng đích đích xác xác đều là thần minh cấp chiến lực.

Bọn hắn càng là biết rõ, đại thần tôn lần này, mười phần hoàn mỹ vận dụng mưu kế, tứ lạng bạt thiên cân mượn chí tôn chi thủ trấn áp phương tây 19 vị thần minh, để chí tôn thực lực cao hơn một bậc thang, đại thần tôn cũng nhận được chí tôn ban thưởng, thu hoạch được một bộ phận thần minh nội tình, một hơi theo Tam giai thần minh, đột phá đến Tứ giai thần minh.

"Trận chiến này mặc dù công thành, nhưng là chúng ta Cửu Tụ chi địa cũng hao tổn tám vị thần minh, mà Diệu Dương nhất tộc, bất quá hao tổn chỉ là hai vị thần minh, nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta chỉ là nhỏ thắng một thanh. . . Không cần kiêu ngạo."

Áo bào trắng đại thần tôn khoát tay một cái, một bộ không có đem chuyện này để ở trong lòng tư thái, càng có vẻ cao ngạo thanh lãnh.

"Đại thần tôn các hạ."

"Tiểu Bạch đã trở về, lần này theo các đại thần quốc, cầm tới không ít đồ tốt. . ."

"Càn khôn đồ bên trong, hết thảy thu nhận vượt qua 5,000 tên Vô Thần cảnh chiến sĩ, hơn ba trăm tên Chiến Thần cảnh cường giả, chiến sĩ các đại thần quốc tộc trưởng, tộc lão tương đối kiêu ngạo, thần minh ấn ký bị bóc ra nháy mắt, bọn hắn liền đã ăn vào tiêu trừ thần phạt thiên tài địa bảo, bỏ chạy vô tung, bị mang về Diệt Thần cảnh chỉ có chỉ là hai vị."

Trong đó một vị áo bào đen thần minh nói.

Áo bào trắng đại thần tôn lơ đễnh đắc đạo: "Không có thần minh che chở, không có thần quốc tài nguyên nội tình, những người này, chạy không được, cuối cùng nhóm này tài nguyên, không phải rơi xuống trong tay chúng ta chính là rơi xuống cái khác thần quốc trong tay. . . Tiểu Bạch lần này theo bên kia mang về không ít thiên tài địa bảo cùng tài nguyên, công lao không sai, diệt 20 cái Chiến Thần cảnh tù binh, luyện thành 《 Huyết Phách đan 》 khen thưởng cho bọn hắn một đám người."

Không hổ là Tứ giai thần minh, mới mở miệng chính là cầm 20 cái Chiến Thần cảnh tù binh luyện đan chế dược ban thưởng đi.

Những này tại các đại thần quốc bị ủy thác trách nhiệm Chiến Thần cảnh cường giả, đến Âm Cùng nhất tộc, tựa hồ cũng liền chỉ còn lại luyện đan chế dược giá trị.

Đúng

Áo bào đen thần minh đáp lại gật đầu.

Lúc này, một vị khác áo bào đen thần minh mở miệng nói nói:

"Đại thần tôn các hạ."

"Chúng ta người đã toàn bộ rút về."

"Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, đã tuân theo chúng ta mệnh lệnh thay đổi thần quốc lãnh địa, riêng phần mình trấn thủ một phương, toàn bộ vào chỗ. . ."

Dừng một chút, vị này áo bào đen thần minh tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, ngữ khí có chút nhấc lên: "Chính là Cự Tê nhất tộc bên kia, có chút khiến người ngoài ý."

"Làm sao rồi?"

Đại thần tôn bên này, bởi vì thần minh tai mắt cùng người trong nhà toàn bộ rút khỏi nguyên nhân, đối với phía tây tình huống hiểu cũng không phải như vậy toàn diện.

Áo bào đen thần minh cười đem tình huống bên kia nói thật ra:

"Nghe nói, Cự Tê thành Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong, tại thu được mệnh lệnh của chúng ta về sau, ngay lập tức triệu tập nhân thủ nhanh chóng tiến vào chiếm giữ Hỏa Dương nhất tộc, sau đó liền xâm nhập vào Kim Giác, Lôi Kiêu, Mặc Sa, Hắc Cáp chờ tứ đại thần quốc địa bàn, bây giờ càng là đã đem phương tây bảy đại thần quốc toàn bộ đặt vào đến Cự Tê nhất tộc thần quốc phạm vi."

Ừm

Đại thần tôn sững sờ, hiển nhiên rất là ngoài ý muốn.

"Chỉ là một cái Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, dã tâm không nhỏ, cái này liền cho bọn hắn Cự Tê nhất tộc khai cương thác thổ, thuận thế đem những này thần quốc bỏ vào trong túi rồi?"

"Cự Tê cũng mặc kệ quản?"

Đại thần tôn thế nhưng là rất rõ ràng, trước mắt phương tây cũng chỉ có Cự Tê một vị tọa trấn, một khi phía tây cái khác thần minh khai cương thác thổ tới, Cự Tê là ngăn không được.

Áo bào đen thần minh cười:

"Cự Tê nghe nói cũng đi nói, nhưng cuối cùng bị Tần Hiểu Phong thuyết phục, quyết định trước như thế kéo lấy, đợi đến thực sự có người giết đến tận cửa lại lui."

"Cự Tê cũng bắt đầu như thế qua loa rồi?"

Đại thần tôn có chút không tin.

Nhưng người phía dưới chắc chắn sẽ không nói láo.

"Mặc kệ."

"Đã bọn hắn muốn tiếp tục lợi dụng bảy đại thần quốc tài nguyên, nghĩ ăn một miếng thành mập mạp, liền tùy vào bọn hắn đi làm, dù sao Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ còn trên danh nghĩa, bọn hắn có thể thủ được, kia liền giữ lại, thủ không được, cùng lắm thì chính là Cửu Tụ chi địa một lần nữa loạn trước một ngàn năm."

Đại thần tôn một bộ không quan trọng ngữ khí.

Không sai.

Cửu Tụ chi địa, đã không tồn tại liên minh.

Bốn vị Nhất giai thần minh liên minh, chó cũng sẽ không để ý.

Huống chi bốn vị thần minh muốn xen vào chú ý thần quốc phạm vi mở rộng mấy lần, liền bọn hắn dưới tay điểm kia người, điểm kia nội tình, rất nhanh Cửu Tụ chi địa liền sẽ trở thành các đại thần quốc trong mắt bánh trái thơm ngon.

Bất quá. . .

Cửu Tụ chi địa giá trị đã bị hao hết.

Phía tây tổn thất 19 vị thần minh.

Phía đông gãy sói tuyết, Bán Khôi hai vị thần minh;

Phụ cận thiếu hơn hai mươi vị thần minh.

Âm Cùng nhất tộc trong lúc này thực lực tăng lên.

Đây chính là hắn kế hoạch.

Nhiệm vụ kết thúc.

Hắn không có khả năng tiếp tục lại lãng phí thời gian dài tinh lực đi đỡ cầm Cửu Tụ chi địa.

Nghe tới đại thần tôn nói như vậy, hai vị áo bào đen thần minh đối mặt.

Nhấc lên cái đề tài này áo bào đen thần minh mà nói:

"Nghe tiểu Bạch nói, Tần Hiểu Phong lần này hẳn là không nhỏ thu hoạch, mà lại, Cự Tê nhất tộc bao quát bảy đại thần quốc thần quốc con dân cùng tín đồ. . ."

"Mặc dù Kim Giác thần quốc tổn thất nặng nề, Lôi Kiêu, Mặc Sa, Hắc Cáp tam đại thần quốc thần quốc cũng đều có khác biệt trình độ hao tổn, nhưng là cái này bảy đại thần quốc kẻ khinh nhờn thần quy mô phi thường kinh người, dù cho Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh cùng Diệt Thần cảnh toàn bộ bị chúng ta mang đi, còn lại mấy trăm tỷ quy mô kẻ khinh nhờn thần, cũng là không thể bỏ qua tài nguyên."

"Cự Tê cho dù là đem trong đó một phần nhỏ người chuyển hóa thành chính mình thần quốc con dân, biến thành tín đồ của mình, hắn thần quốc nội tình cùng thực lực, đều sẽ được đến nhanh chóng tăng lên, rất nhanh tấn cấp Nhị giai thần minh."

Hai vị áo bào đen thần minh mười phần ao ước.

Áo bào trắng đại thần tôn nghe vậy cười khẽ:

"Nhiều như vậy kẻ khinh nhờn thần, hắn quản lý không đến, cũng thủ không được, tương lai, cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào đến cái khác thần minh trong tay, các ngươi liền đừng nhọc lòng, để hắn cho chúng ta hấp dẫn một bộ phận lực chú ý cũng tốt, gần nhất rất nhiều thần minh đều tại cách không chất vấn, Cửu Tụ chi địa, còn có thể phát huy một chút tác dụng, để bọn hắn chơi đùa một đoạn thời gian."

Là

Hai vị áo bào đen thần minh lại lần nữa đối mặt, không có lại nói cái gì.

Áo bào trắng đại thần tôn nhìn hai vị áo bào đen thần minh rời đi, sờ sờ sống mũi, nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh:

Cách cục không đủ, làm được cái đại sự gì?

Suốt ngày, chỉ quan tâm điểm kia cực nhỏ lợi nhỏ..