Chương 1083: Dược viên linh trùng

Chương 1083: Dược viên linh trùng

Cự Tê thành.

Mới Cự Tê thành xây dựng tại Hỏa Dương nhất tộc thần quốc địa giới.

Đây là dựa theo Mạc Tâm Viêm ý tứ, muốn tới gần Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, đem thần quốc thủ đô thả tại an toàn nhất hậu phương lớn.

Thành chủ, vẫn như cũ là Lôi Thông Huyền.

Dù là như thế, Mạc Tâm Viêm cùng Lôi Thông Huyền vẫn như cũ bận đến bay lên.

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền riêng phần mình dẫn đội, đem Lôi Kiêu, Mặc Sa, Hắc Cáp thần quốc Trúc Thần cảnh trở xuống kẻ khinh nhờn thần toàn bộ an bài đến Cự Tê thành.

Thành phòng quân cái kia chỉ là mấy trăm người, hai người một tổ, từ sáng sớm đến tối, ngựa không dừng vó xuyên qua tại đã từng lạ lẫm thần quốc địa giới. . .

Mặc dù mệt!

Nhưng nhìn đến từng tòa thần minh tế đàn đứng vững, bát ngát như thế thổ địa toàn bộ trở thành chính mình thần quốc địa bàn, lại có một loại trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu.

Lấy ngàn mà tính thành trì, để Cự Tê thành người bận rộn bảy ngày bảy đêm.

Cuối cùng thống kê, Trúc Thần cảnh trở xuống tu vi người không nhiều, chỉ có chỉ là hơn ba tỷ.

Nhưng ít ra có thể bảo đảm trên chục tỷ quy mô người đem quy tâm Cự Tê thành, không còn dám có hai lòng.

Cái khác kẻ khinh nhờn thần, bởi vì không cách nào trực tiếp từ thần minh hạ xuống thần minh lạc ấn, nhất định phải lập xuống thần hồn thệ ngôn, lúc này mới an bài xong xuống tới.

Cái này lại là một cái công trình vĩ đại!

Căn cứ Tần Hiểu Phong suy đoán, muốn để mấy trăm tỷ người từng cái nghiêm ngặt hoàn thành thần hồn thệ ngôn, dần dần quy tâm ổn định lại, tối thiểu. . .

Muốn mấy năm!

Trong thời gian này, bọn hắn không dám có nửa điểm thư giãn, nhất định phải đề cao cảnh giác, bảo vệ tốt biên cảnh khắp nơi, xác định mỗi một tòa thành trì sẽ không xuất hiện bạo động phản kháng tình huống.

Đối với này, Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền là một bên loay hoay chân không chạm đất, một bên lại biết mình căn bản không có khả năng nhìn chung được thần quốc toàn cảnh, chỉ có thể gửi hi vọng Tần Hiểu Phong vững chắc thật lớn cục —— Cự Tê nhất tộc lớn nhất có thể dựa nhất cường quyền cơ cấu chính là Thần Điều sở.

Tần Hiểu Phong trong thời gian này một mực tại tăng cường đối với bảy đại thần quốc cảnh nội kiểm soát.

Yêu trùng khôi lỗi tung ra số lượng gia tăng gấp mười!

Theo nguyên lai đại khái bao trùm thần quốc toàn cảnh, đến bây giờ, nhất định phải bảo đảm mỗi một tòa thành trì trọng yếu cơ cấu cùng đường đi, Linh địa che kín nhãn tuyến của hắn.

Để bảo đảm có thể kịp thời hữu hiệu giám thị hết thảy, Tần Hiểu Phong đặc biệt theo ngự Thần Thiên Tông tiếp dẫn một nhóm nhân viên đến thượng giới.

Bao quát đệ tử Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, ngự Thần Thiên Tông chấp sự trưởng lão Vương Thượng Vũ, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng, Vương Trung Quỳ, phó tông chủ Khang Chí Thâm, Khang Học Long, Phó Thanh Dương. . .

Cùng mấy ngàn đến từ Ngự Trùng các Ngự Trùng sư, toàn bộ bị Tần Hiểu Phong tiếp dẫn tới, đơn độc xây dựng một tòa thành trì —— ngự thành.

Tòa thành trì này độc lập tại Kim Giác nhất tộc cảnh nội, sau đó tất cả mọi người dưới sự an bài của Phó Thanh Dương, phân loại, mỗi một ngàn người phụ trách một cái thần quốc giám sát nhiệm vụ.

Có đại lượng người có thể tin được viên hỗ trợ giám sát Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội cùng xung quanh thần quốc, Tần Hiểu Phong lập tức không cần lại luống cuống tay chân sống qua.

Theo cùng cổ dưới mặt đất giới kết giao trở nên tấp nập, Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được, tại đại lượng thượng giới đan dược tẩm bổ xuống, ngự Thần Thiên Tông đệ tử tốc độ tu luyện trở nên mãnh liệt, nhất là tại lần này thần chiến về sau, lượng lớn đan dược đưa vào ngự Thần Thiên Tông, Xa Thần cảnh tu vi đệ tử quy mô đang lấy tốc độ kinh người bạo tăng.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, ngự Thần Thiên Tông một ngày biến đổi dạng.

Năm đó Nguyệt Nha nhất tộc Xa Thần cảnh trở lên tu vi, toàn bộ tấn cấp Tướng Thần cảnh.

. . .

"Tần tư mệnh."

"Đã lâu không gặp a."

Ngày này, Tần Hiểu Phong tại Cửu Tụ chi địa Cự Tê thành nhìn thấy đặc biệt tới bái phỏng chính mình Bạch lão bản.

Bạch lão bản nhiều hơn mấy phần uy nghiêm cùng phong mang, khí thế viên mãn, mặc dù như cũ cười nhẹ nhàng mặt mũi tràn đầy gì hòa khí, cho người ta mang đến càng cường đại cảm giác áp bách.

Tần Hiểu Phong rõ ràng, đây là bởi vì Bạch lão bản dùng không ít đan dược.

"Chúc mừng Bạch lão bản, Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong, khoảng cách xung kích thần minh cách xa một bước, thực tế để vãn bối ao ước."

"Ha ha ha ha. . ."

Bạch lão bản nghe vậy nhịn không được cất tiếng cười to, giơ ngón tay cái lên nói:

"Tần tư mệnh quả nhiên thật là tinh mắt."

Đây là thừa nhận mình đã đến Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm run.

Hắn kỳ thật chỉ là căn cứ chính mình kinh nghiệm suy đoán, không nghĩ tới Bạch lão bản quả thật chạy tới một bước này.

Cũng không biết Bạch lão bản đột nhiên lúc này giá lâm Cự Tê nhất tộc, là có mục đích gì.

"Tần tư mệnh ngươi cũng không kém, mới đột phá đến Chiến Thần cảnh không lâu, bây giờ nhanh như vậy cũng đã là Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, lập tức liền muốn Chiến Thần cảnh trung kỳ, quả nhiên là tuổi nhỏ anh hùng. . . Bạch mỗ tại ngươi cái tuổi này thời điểm, nhưng chẳng phải là cái gì."

"Lần trước được đến Bạch lão bản chiếu cố, được đến đại lượng tài nguyên, vãn bối tự nhiên là muốn thuận thế đi lên lại đi một bước."

Tần Hiểu Phong cười nói.

"Tần tư mệnh, chúng ta tìm một chỗ tâm sự?"

Bạch lão bản nhìn chung quanh một chút, phát ra mời.

Được

Tần Hiểu Phong nghiêng người nói:

"Mời cùng vãn bối đến."

Tần Hiểu Phong dẫn đường phía trước, Bạch lão bản phi thân đi theo mặt bên.

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Hưu

Hai nhân thân pháp tốc độ rất nhanh.

Sơn hà đại địa, ở dưới chân như ảnh lướt qua.

Cự Tê nhất tộc thần quốc lãnh địa bây giờ rất lớn.

Theo đã từng Hỏa Dương nhất tộc địa bàn, đến Kim Giác nhất tộc địa bàn, lại tiếp tục tây tiến vào mấy chục vạn dặm, mới cuối cùng là tới gần đến Cự Tê nhất tộc nhất phía tây biên cảnh.

Bạch lão bản một đường nhìn chung quanh, nhìn mảnh này đã từng bị bọn hắn xâm lấn địa giới, bây giờ, từng tòa thành trì đã sớm an ổn xuống.

Thần thức trong phạm vi cảm giác, các đại thần quốc người tựa hồ đã sớm thích ứng cùng tiếp nhận chính mình thân phận mới, lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội sinh tồn, cũng không có bất luận cái gì loạn tượng.

Cái này liền rất kỳ quái.

Như thế quy mô thể lượng kẻ khinh nhờn thần, lại có thể cùng Cự Tê nhất tộc ở chung hòa thuận.

Tần Hiểu Phong quả nhiên là có chút bản sự.

Bạch lão bản mặc dù người tại Âm Cùng nhất tộc, nhưng hắn đối với bên này một mực rất chú ý, cũng rõ ràng, thần minh Cự Tê đã từng cũng muốn từ bỏ những này thần quốc, không nghĩ thần quốc phạm vi quá rộng, khống chế che chở không đến;

Tộc trưởng Mạc Tâm Viêm cũng có khuyên qua Tần Hiểu Phong, cho rằng kẻ khinh nhờn thần quá nhiều, dễ dàng bạo động bạo loạn, cũng hi vọng chỉ là mang đi bộ phận kẻ khinh nhờn thần, những người khác giao cho phương tây các nước, để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng cuối cùng, là Tần Hiểu Phong sức dẹp nghị luận của mọi người, thuyết phục thần minh Cự Tê, quyển định mười một cái thần quốc địa giới, rèn đúc đại lượng thần minh tế đàn, đánh xuống cái này khủng bố giang sơn.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi nửa năm. . .

Cự Tê nhất tộc có thể hòa thuận an bình xuống tới, đích xác không phải một chuyện dễ dàng.

Bạch lão bản vô cùng rõ ràng:

Là Tần Hiểu Phong dẫn đầu Thần Điều sở, để Cự Tê nhất tộc ổn định lại.

Thần quốc thể lượng bảo vệ ;

Thần quốc địa giới quy mô bảo vệ ;

Thần quốc địa giới trong phạm vi tất cả tài nguyên, cũng bị Tần Hiểu Phong lợi dụng.

Rơi vào linh dược dược viên, chỉ thấy thủ hộ toà này dược viên người, một vị Tướng Thần cảnh tu vi kẻ khinh nhờn thần, chắp tay ôm quyền, xông Tần Hiểu Phong cung kính thi lễ, sau đó liền phi thân rời đi.

Linh dược dược viên, sắc màu rực rỡ, các loại linh dược, sinh trưởng đến rất không tệ.

Mà lại để Bạch lão bản ngoài ý muốn chính là, tại linh dược này trong dược viên mặt cày cấy một nhóm nhỏ bé như là kim châm côn trùng, bọn chúng tại linh dược ở giữa nghỉ lại sinh tồn, còn có thể trợ giúp chăm sóc linh dược.

"Tần tư mệnh, đám côn trùng này, rất có ý tứ, có cái gì nói?"

"Dục Huyết Châm trùng, là một loại nguyện ý dùng sinh mệnh thủ hộ chính mình sào huyệt, thủ hộ linh dược dược viên côn trùng, bọn chúng phương thức công kích là, ngọc thạch câu phần, một khi lao ra, liền sẽ thân thể sụp đổ triệt để hủy diệt, sau đó dùng thân thể tẩm bổ linh dược dược viên. . . Bọn chúng rất am hiểu xây tổ, đem địa phương mình sinh trưởng biến thành linh dược dược viên, có thể trình độ lớn nhất khai quật cùng đem linh dược dược viên lợi dụng."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói, nửa thật nửa giả, hư hư thật thật, đem Bạch lão bản hù đến sửng sốt một chút.