Chương 1084: Khiêng cuốc đến

Chương 1084: Khiêng cuốc đến

"Rất có ý tứ."

Bạch lão bản cười đánh giá một câu, thu hồi ánh mắt, xoay người lại, nhìn định Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần tư mệnh quả nhiên thật không đơn giản, trong tay chẳng những có Túy Sinh Mộng Tử Điệp loại này có thể tại thần quốc trong chiến tranh trấn áp hết thảy Thần Bộc cảnh chiến sĩ yêu trùng, mà lại, hậu phương còn có loại này có thể giúp ngươi quản lý linh dược dược viên côn trùng, chiến tranh, hậu cần, đều là lương trợ, tự thân càng là thông minh quả quyết, bày mưu nghĩ kế, chỉ lưu tại Cự Tê nhất tộc làm cái Tư Mệnh, nhân tài không được trọng dụng."

Bạch lão bản lời nói, để Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Nơi nào có cái gì nhân tài không được trọng dụng bất khuất mới, dĩ vãng là kẻ khinh nhờn thần thân phận thời điểm, trốn đông trốn tây, ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi ngày đều tại đường ranh sinh tử bồi hồi, tối thiểu cùng loại kia thời điểm so sánh, hiện tại đã an ổn thoải mái rất nhiều, vãn bối còn là rất thỏa mãn."

"Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, là một chuyện tốt, nhưng là tại người này ăn người thế giới, liền ngay cả thần minh đều là ăn bữa hôm lo bữa mai, không hướng lên bò không được a."

Bạch lão bản trong lời nói có hàm ý.

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư mà nói:

"Bạch lão bản, có chuyện gì có thể nói thẳng, nơi này không có người khác."

Bạch lão bản nhẹ gật đầu:

Tốt

Thu liễm bản thân dầu mỡ hòa hợp, lộ ra hiếm thấy nghiêm túc chi sắc, hỏi: "Tần tư mệnh ngươi hiện tại cũng không có đạt được in dấu xuống thần minh hình xăm, nói rõ còn là có vô hạn khả năng, ngươi cảm thấy Cự Tê nhất tộc, coi là thật sẽ trở thành nơi trở về của ngươi?"

"Không thể."

Tần Hiểu Phong trả lời phi thường ngay thẳng, ngay thẳng đến để Bạch lão bản đều cảm thấy bất ngờ.

Mặc dù hắn biết Tần Hiểu Phong chắc chắn sẽ không toàn tâm toàn ý thần phục Cự Tê nhất tộc, nhưng tối thiểu, muốn chứa cái bộ dáng mới đúng chứ.

"Trực tiếp như vậy, Tần tư mệnh quả nhiên là cái diệu nhân."

Bạch lão bản sờ sờ cái mũi.

Tần Hiểu Phong một bộ rất thản nhiên chân thành biểu lộ, nhún vai mở ra hai tay nói: "Vãn bối nếu là nói Cự Tê nhất tộc chính là mình kết cục, cũng quá mức tại dối trá, đã Bạch lão bản muốn chân thành giao lưu, vậy chúng ta liền không cần quá nhiều cong cong quấn quấn, có cái gì thì nói cái đó."

Đúng

Bạch lão bản gật đầu:

"Ta nghĩ ngươi cũng nhớ kỹ, lúc trước ta rời đi bên này thời điểm, đã nói với ngươi, có lẽ lần sau chúng ta lúc gặp mặt, ngươi có khả năng sẽ trở thành một cái thần quốc tộc trưởng, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Vãn bối lúc trước còn đang suy nghĩ, Âm Cùng nhất tộc có thể hay không an bài thần minh mới tiến vào chiếm giữ Cửu Tụ chi địa, một lần nữa đem Cửu Tụ chi địa liên minh đền bù hoàn thiện, chỉ là cho đến bây giờ, Âm Cùng nhất tộc tựa hồ cũng không có quyết định này. . ." Sau khi nói đến đây, hắn nhịn không được thở dài:

"Liễu Thụ Thần quốc tọa trấn phía đông, ong vàng thần quốc tọa trấn mặt phía bắc, Thanh Xà nhất tộc khống chế mặt phía nam, mà ta Cự Tê nhất tộc, bị điều đến phía tây nửa năm, liền lại không có tin tức, Cửu Tụ chi địa liên minh chung quy là không thể quay về, về sau muốn đi lên từng người tự chiến, tự sinh tự diệt con đường, đây là Âm Cùng nhất tộc kế hoạch? Còn là nói, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc giá trị đã bị hao hết? Bây giờ đã biến thành con rơi?"

Tần Hiểu Phong nói ra chính mình suy nghĩ.

Bạch lão bản lần nữa lộ ra vẻ sợ hãi thán phục:

"Tần tư mệnh ngươi thật rất thông minh, giờ khắc này, kỳ thật bao quát bốn vị tộc trưởng, hẳn là cũng còn ôm lấy một tia ảo tưởng, ngươi là làm sao xác định, tứ đại thần quốc đã biến thành con rơi?"

Đương nhiên là bởi vì Tần Hiểu Phong theo các đại thần quốc truyền ra các loại tình báo cùng dấu hiệu, phân tích ra được.

Bắt đầu thành nội tiền thưởng lâu bị triệt tiêu;

Âm Cùng nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên hệ trở nên thưa thớt;

Phương tây các đại thần quốc binh lực bắt đầu hướng đông áp chế, rất nhiều thần quốc cũng bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, nhắm ngay thần quốc địa giới khổng lồ Cự Tê nhất tộc.

Nhưng là những này, Tần Hiểu Phong cũng sẽ không nói ra, chỉ là nhàn nhạt hồi đáp:

"Trực giác."

"Đổi là dĩ vãng, chúng ta vì đại thần tôn làm nhiều chuyện như vậy, lập xuống đại công, đại thần tôn bất kể như thế nào, chí ít là muốn thông qua tộc trưởng ban thưởng một chút bảo vật cùng tài nguyên tu luyện, bây giờ lại là chẳng quan tâm đi qua nửa năm, cho nên, vãn bối đang nghĩ, có phải là, chúng ta đã bị từ bỏ."

Đối mặt Tần Hiểu Phong chất vấn, Bạch lão bản trầm mặc, không có trả lời.

"Bát đại thần quốc, thần quốc con dân bị chậm rãi cải biên, tám vị thần minh vẫn lạc, Âm Cùng nhất tộc cũng không có cho ra bất luận cái gì thuyết pháp, bao quát những tộc trưởng kia, cũng không có tiếp tục phân công ý tứ. . . Nghe nói, những tộc trưởng này cùng cao tầng, cơ hồ đều đã rời đi Cửu Tụ chi địa, tung tích không rõ, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ vấn đề?"

Tần Hiểu Phong kỳ thật một mực có chú ý các đại thần quốc tất cả cao tầng động tĩnh.

Đích xác!

Bát đại thần quốc tộc trưởng, toàn bộ biến mất.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong rất rõ ràng những người này cũng không phải là tung tích không rõ, mà là toàn bộ lại mai danh ẩn tích tiến vào các đại thần quốc, lần nữa khôi phục đến kẻ khinh nhờn thần thân phận trạng thái, đi mở bắt đầu trốn đông trốn tây cẩn thận sống qua ngày trạng thái.

Cái này. . .

Rất làm người thấy chua xót.

Đã từng cao cao tại thượng tộc trưởng, thành chủ, Tư Mệnh cùng thống lĩnh.

Trong thời gian ngắn kinh lịch thần quốc bị phá hủy, lại lần nữa mất đi hết thảy kinh lịch về sau, những người này kỳ thật đều hiểu đến chính mình bất quá là Âm Cùng nhất tộc quân cờ. . .

Bọn hắn nghĩ thoáng.

Bọn hắn cũng thấy rõ rất nhiều chuyện.

12 thần minh tọa trấn Cửu Tụ chi địa, bây giờ chỉ còn lại bốn vị thần minh.

Âm Cùng nhất tộc liên hệ yếu bớt.

Bọn hắn biến thành con rơi.

Tiếp tục lưu lại Cửu Tụ chi địa, chờ đợi bọn hắn sẽ là vòng tiếp theo tai nạn.

Cùng hắn giữ lại chờ đợi không biết tai nạn, không bằng bảo vệ tự thân, sống tạm xuống dưới.

". . ."

Bạch lão bản trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào Tần Hiểu Phong.

Hắn biết Âm Cùng nhất tộc đích thật là đã bỏ đi Cửu Tụ chi địa, từ bỏ 12 thần quốc kẻ khinh nhờn thần.

Kỳ thật theo thần chiến bộc phát một khắc này, tám vị thần minh vẫn lạc, Âm Cùng nhất tộc mang đi đại bộ phận chiến lợi phẩm cùng tất cả thần minh chi lực, trở thành trong chiến tranh lớn nhất kẻ đã được lợi ích, kỳ thật liền đã không còn bị Cửu Tụ chi địa tất cả kẻ khinh nhờn thần tín nhiệm.

Thật lâu.

Bạch lão bản thở dài một tiếng:

"Tần tư mệnh."

"Ngươi là người thông minh, ngươi rất có thiên phú, có bản lĩnh, đi tới chỗ nào đều có thể nở rộ ngươi hào quang, ngươi cùng bọn hắn khác biệt."

"Cho nên, ta không hi vọng ngươi lưu tại Cự Tê nhất tộc, cùng bọn hắn buộc chặt cùng một chỗ, chôn vùi lần tiếp theo thần chiến bên trong."

Bạch lão bản ngữ khí chân thành:

"Tại Diệu Dương nhất tộc giật dây xuống, phương tây mấy cái thần quốc, đã khống chế chiếm đoạt những cái kia thần quốc địa giới cùng tất cả thần quốc con dân, thực lực được đến tăng lên trên diện rộng, hiện nay thần quốc nội tình thực lực vượt qua Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong, bây giờ có ròng rã năm cái thần quốc, để mắt tới Cự Tê nhất tộc thổ địa."

Nói đến đây, hắn tiếp cận Tần Hiểu Phong con mắt:

"Lần này, Âm Cùng nhất tộc không tốt lại ra tay, cũng không có tham gia cơ hội cùng năng lực, Cự Tê nhất tộc trong vòng nửa năm tất phá, chủ trì trong vòng hai năm, tứ đại thần quốc liền đem triệt để sụp đổ, ngươi. . . Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Bạch lão bản nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong cũng không ngoài ý muốn.

Trên thực tế, những này thần quốc phát triển, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Yêu trùng khôi lỗi trải rộng phương tây mười cái thần quốc, tất cả mọi thứ điều động binh lực cùng Thần Bộc cảnh chiến sĩ tăng trưởng quy mô, hắn rõ rõ ràng ràng.

Bao quát những này thần quốc giữa lẫn nhau đưa tin liên hệ để lộ ra đến tình báo, hắn đều có nắm giữ.

"Bạch lão bản."

"Những này thần quốc thực lực đích xác rất mạnh, nhưng là còn chưa tới để chúng ta tuyệt vọng độ cao. . . Lúc trước Cự Tê nhất tộc là cái dạng gì? Ngài cũng là biết, hiện tại Cự Tê thành, cũng không phải là nói diệt liền sẽ bị diệt mất nhỏ yếu thần quốc."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười tự tin..