Chương 1085: Trước khiêng

Chương 1085: Trước khiêng

". . ."

Bạch lão bản nhìn xem Tần Hiểu Phong trên mặt dào dạt đi ra phát ra từ bụng phế phủ nụ cười tự tin, rất nhỏ sửng sốt một chút, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy được, Tần Hiểu Phong đích xác không có đem cái này ngũ đại thần quốc để vào mắt.

Hoặc là nói, không cho rằng cái này ngũ đại thần quốc thật có thể uy hiếp cùng hủy diệt Cự Tê nhất tộc.

"Tần tư mệnh ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là một cái kẻ khinh nhờn thần, ngươi không có thần minh che chở, ngươi cũng không thuộc về bất luận một vị nào thần minh. . . Không muốn vì trước mắt cái này giả tạo phồn vinh, để chính mình đặt mình vào hiểm cảnh." Bạch lão bản cách một hồi, thu liễm nụ cười, thay đổi thuyết giáo giọng điệu:

"Quyền lực loại vật này, chính là thoảng qua như mây khói, thần quốc sụp đổ, hết thảy đều sẽ chôn vùi. . . Ở cái thế giới này, chỉ có thực lực, mới thật sự là đáng tin đồ vật."

"Vãn bối biết Bạch lão bản ý tứ." Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

"Dựa vào núi núi đổ, dựa vào nước dòng nước, đạo lý vãn bối đều hiểu, Bạch lão bản hảo ý, ta cũng rõ ràng, nhưng là ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức hiện tại cùng Cự Tê nhất tộc khóa lại rất sâu, nghĩ toàn thân trở ra, đã rất không có khả năng, trừ phi là thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, mới có thể tráng sĩ chặt tay, bỏ xe giữ tướng."

". . ."

Bạch lão bản nhìn xem Tần Hiểu Phong con mắt, hiểu ra gật gật đầu:

"Hi vọng đến lúc đó chân chính chiến đấu bộc phát thời điểm, ngươi có thể kịp thời bứt ra, bảo toàn chính mình."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, ta có thể sẽ bế quan một lần nữa Nhất giai thần minh, nếu như có thể thành công, ta là nói nếu như. . . Ta hi vọng chúng ta còn có gặp lại một ngày."

"Cầu chúc Bạch lão bản thuận lợi tấn cấp thần minh." Tần Hiểu Phong ôm quyền, nói:

"Vãn bối cũng hi vọng có có thể nhìn thấy Bạch lão bản tấn cấp thần minh, ngưng kết thần khu một ngày."

"Ngưng kết thần khu là không thể nào. . ."

Bạch lão bản đắng chát cười một tiếng, nói:

"Có thể tấn cấp thần minh, cũng đã là vượt qua vô số người, giống chúng ta loại này trên thân có thần minh ấn ký người, cho dù là trở thành thần minh, cũng không có khả năng xây dựng thần khu, thân thể của chúng ta cùng linh hồn vẫn như cũ là chúng ta thần minh chất dinh dưỡng, chúng ta vẫn như cũ là cung phụng người, nhưng là chúng ta có thể mượn nhờ thần minh càng nhiều lực lượng. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch lão bản loại này theo trong thần quốc đi ra tín đồ, chung thân đều không thể tẩy đi trên người mình ấn ký, chẳng qua là theo Thần Sứ cảnh đi, trở thành thần minh cấp độ đi, vẫn như cũ là Âm Cùng Hoàng Tuyền chó săn.

Từ hướng này đến nói, bọn hắn là đáng buồn.

"Vãn bối còn tưởng rằng, Bạch lão bản sắp tấn cấp thần minh, là chuẩn bị tương lai xây dựng thần quốc, mời chào vãn bối đến ngươi dưới trướng, vì ngươi thần quốc làm việc, nghĩ không ra. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Bạch lão bản trong lòng một điểm đắng chát lập tức bị tiếng cười tách ra, dở khóc dở cười chỉ vào Tần Hiểu Phong: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta coi như mời chào ngươi, cũng là thay Âm Cùng nhất tộc mời chào. . . Bất quá, Âm Cùng nhất tộc không thiếu thiên tài! Chúng ta thần minh dưới trướng thần minh cấp đi nhiều đến mười tám vị nhiều, trong đó đại thần tôn trước đó không lâu đã đột phá đến Tứ giai thần minh, thực lực mạnh hơn Kim Lão. . ."

Nói đến đây, Bạch lão bản lộ ra vẻ ảm đạm, ngữ khí sa sút nói:

"Ta chính là đơn thuần cho rằng ngươi là một nhân tài, mà lại, thật đúng khẩu vị của ta, tiếp tục lưu lại Cự Tê thành đi theo chờ chết, đáng tiếc."

"Đa tạ Bạch lão bản đặc biệt tới nhắc nhở, vãn bối ghi khắc trong lòng."

Tần Hiểu Phong khom người một cái thật sâu.

Bạch lão bản lắc đầu khoát tay một cái:

"Được rồi."

"Ta biết, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, ngươi người này, tuy nói rất thông minh, nhưng nhìn được đi ra cũng là người trọng nghĩa, đi, chính mình cẩn thận."

Nói xong, Bạch lão bản cũng không quay đầu lại thả người rời đi.

Tần Hiểu Phong một đường đưa mắt nhìn.

Bạch lão bản rời đi về sau, Tần Hiểu Phong sắc mặt chậm rãi trở nên ngưng trọng lên.

"Ngũ đại thần quốc."

"Đây là muốn chính thức bắt đầu rồi sao?"

"Âm Cùng nhất tộc quả nhiên tai mắt thông thiên, liền đối phương đã làm ra quyết định, trong vòng nửa năm bắt đầu xâm lấn, trong vòng hai năm kế hoạch hủy diệt Cửu Tụ chi địa bảng giờ giấc đều liệt đi ra, đặc biệt tới nhắc nhở. . ."

"Xem ra, ta bên này cũng muốn hành động."

"Không thể để cho ngũ đại thần quốc dẫn đầu làm khó dễ."

Tần Hiểu Phong sau đó cũng rời đi linh dược dược viên.

"Đáng tiếc."

"Phương tây bảy đại thần quốc thần minh âm thầm bồi dưỡng thần tính linh vật đều bị Bạch lão bản trước thời hạn cướp đoạt mang đi, nếu không, nếu là có thể vào tay dù cho một cây thần tính linh vật, trợ giúp niệm chân đột phá đến Chiến Thần cảnh, sau đó thuận lợi trợ giúp Hư Không Tri Chu đột phá đến Chiến Thần cảnh, tiếp xuống tình cảnh của chúng ta đều sẽ tốt hơn nhiều."

Tô Niệm Chân tại ong thần sữa ong chúa cùng đông đảo đan dược dưới sự gia trì, kỳ thật đã sớm đi tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nhưng là đích xác không có niềm tin tuyệt đối đột phá Chiến Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong suy tư một lát, đưa tin liên hệ Trương Triết Cô:

"Trương tư mệnh."

"Tần tông chủ? Ngươi cùng Bạch lão bản tên kia trò chuyện như thế nào?"

"Gia hỏa này tưởng thu phục ta, nhưng là hắn không có năng lực này, liền rõ ràng lộ ngũ đại thần quốc trong vòng nửa năm sắp xâm lấn Cự Tê nhất tộc cũ tin tức, sau đó đã đi." Tần Hiểu Phong thuận miệng đáp.

Trương Triết Cô hắc âm thanh cười lạnh:

"Chỉ là phổ thông Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong, liền tưởng thu phục ngươi, Trương mỗ người đột phá đến Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong cũng không dám có ý nghĩ này, quả nhiên phía sau có chỗ dựa người đều có không hiểu tự tin. . . Cho nên các ngươi đây coi như là đàm phán không thành."

"Tương lai một đoạn thời gian, hắn muốn bế quan tu luyện, xung kích Nhất giai thần minh, đoán chừng là giúp không được gì, tương lai Cự Tê nhất tộc phải đối mặt nguy cơ, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, Âm Cùng nhất tộc không trông cậy được vào."

"Vậy ngươi còn không chạy?" Trương Triết Cô chẳng hề để ý giọng điệu:

"Ngươi sẽ không thật chuẩn bị cùng ngũ đại thần quốc đối đầu a?"

"Cái này ngũ đại thần quốc thần minh hiện tại đều là so trạng thái đỉnh phong Kim Lão còn mạnh hơn, bây giờ thần quốc tín đồ bạo tăng, trong tay có đại lượng 《 Huyết Linh đan 》 Thần Bộc cảnh chiến sĩ tiếp cận vạn người quy mô, nội tình này, chúng ta gánh không được a."

"Gánh không được, chúng ta tại Cự Tê nhất tộc tất cả đầu nhập liền đều phải đổ xuống sông xuống biển." Tần Hiểu Phong nói đến rất hiện thực:

"Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới trong phạm vi, tổng cộng có hơn ba vạn tòa linh dược dược viên, hàng năm bồi dưỡng được đến vạn năm linh dược chí ít là 100,000 gốc cất bước, thiên tài địa bảo vạn cây trở lên! Phổ thông linh dược càng là vô số kể! Ngoài ra, còn có các loại linh thạch nặng mỏ. . . Còn có, mấu chốt nhất, Kim Giác nhất tộc cảnh nội thời không ở giữa khe hở, chúng ta mất đi, về sau đi cái kia mượn đường?"

Tần Hiểu Phong ngôn ngữ âm vang, phong mang tất lộ:

"Vô luận như thế nào, ta sẽ cùng ngũ đại thần quốc va vào, để bọn hắn biết Cự Tê nhất tộc không dễ trêu chọc."

"Ngươi đùa thật?"

Trương Triết Cô giật mình: "Năm vị thần minh, ngươi ngăn không được."

"Bản thổ tác chiến, có cái gì ngăn không được? Có bản thổ thần quốc tín đồ cung cấp thần minh lực lượng, thần minh Cự Tê có thể cùng chí ít một vị thâm niên thần minh đối kháng."

"Cái kia còn có bốn cái đâu?"

Trương Triết Cô hỏi lại Tần Hiểu Phong.

Cái sau cười lạnh:

"Cửu Tụ chi địa mặc dù đã bị Âm Cùng nhất tộc từ bỏ! Nhưng Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành vẫn còn, bốn vị thần minh nhưng không có từ bỏ liên minh ý tứ, cũng không dám từ bỏ liên minh."

". . ."

Trương Triết Cô lập tức á khẩu không trả lời được..