Chương 1086: Cấp tiến hành động

Chương 1086: Cấp tiến hành động

Trương Triết Cô bị Tần Hiểu Phong thuyết phục.

Bốn vị thần minh liên minh cũng không có mất đi hiệu lực.

Mà lại đích xác, bởi vì Cửu Tụ chi địa mất đi Âm Cùng nhất tộc che chở, tổn thất tám vị minh hữu, cái liên minh này chẳng những không thể huỷ bỏ, mà lại nhất định phải càng thêm vững chắc.

Đây cũng là bốn vị thần minh cùng tất cả thần quốc con dân cộng đồng mong đợi.

Nhất là, làm Tần Hiểu Phong liên hệ Tần Thiên phù hộ, để hắn liên hệ Liễu Thụ Thần quốc tộc trưởng thần minh, thông khí biểu thị phương tây thần quốc dị động thời điểm, thần minh Liễu Thụ ngay lập tức tỏ thái độ, chỉ cần Cự Tê nhất tộc cần viện trợ, Liễu Thụ Thần quốc sẽ dốc toàn lực gấp rút tiếp viện.

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong liên hệ ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng.

Phùng Mỹ Phụng thái độ càng thêm ngay thẳng:

"Yên tâm! Tần lão đệ, phía tây cũng là Cửu Tụ chi địa môn hộ, chúng ta tứ đại thần quốc môi hở răng lạnh, một cái cũng không thể xảy ra chuyện, bất luận cái gì xâm chiếm Cự Tê nhất tộc lực lượng đều là địch nhân của chúng ta, chúng ta thần tôn ý tứ cũng giống như vậy, có việc lập tức kêu gọi, ta có thể an bài một người trước đi các ngươi Cự Tê thành, thuận tiện tùy tiện triệu hoán thần minh."

Cuối cùng là Thanh Xà nhất tộc. . .

Thanh Xà nhất tộc cùng Cự Tê nhất tộc liên hệ không có như vậy chặt chẽ.

Nhưng Thanh Xà nhất tộc tộc trưởng 'Mặc cho thanh' cũng là phi thường rõ lí lẽ.

Hắn biết rõ, tứ đại thần quốc bên trong, bây giờ cường đại nhất thần quốc chính là Cự Tê. . .

Một khi Cự Tê nhất tộc bị công phá, còn lại ba nhà đem tự sụp đổ.

Mặc cho thanh cũng tương tự tỏ thái độ có thể lập tức đưa một vị Thần Bộc cảnh đến Cự Tê nhất tộc, nghe lệnh điều khiển, thuận tiện tùy thời triệu hoán thần minh giáng lâm gấp rút tiếp viện.

Tam đại thần quốc nhao nhao tỏ thái độ.

Đây là tại không có để Mạc Tâm Viêm ra mặt dưới tình huống, Tần Hiểu Phong liền đã đem tất cả mọi thứ toàn bộ đàm phán xong.

Tần Hiểu Phong sau đó cùng Mạc Tâm Viêm giao lưu, đem cuối cùng một đạo lỗ hổng bổ sung.

Theo đến từ tam đại thần quốc ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ đến đến Cự Tê thành, Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô cũng đã bàn bạc ra nhằm vào phương tây ngũ đại thần quốc kế hoạch.

Một bức to lớn bản đồ treo tại Tần Hiểu Phong trong gian phòng.

Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh phi thường rộng, đồng thời giáp giới phương tây 'Huyền Hạc' 'Huyết Niêm' 'Minh Báo' 'Kinh Trùng' 'Quỷ Nha' ngũ đại thần quốc.

Ngũ đại thần quốc phía sau là Diệu Dương nhất tộc.

Tần Hiểu Phong đã đem cái này ngũ đại thần quốc tình huống thăm dò.

Đoạn thời gian gần nhất, mỗi một cái thần quốc biên cảnh chí ít trần binh vượt qua 3,000, 3,000 Thần Bộc cảnh chiến sĩ, nói cách khác, toàn bộ trên đường biên giới binh lực được đến 15,000 quy mô.

Đối với một cái nhỏ yếu Cự Tê nhất tộc đến nói, 3,000 Thần Bộc cảnh chiến lực quy mô, đã vượt qua Cự Tê nhất tộc trên mặt nổi Vô Thần cảnh chiến sĩ toàn bộ binh lực.

Bất kỳ một cái nào thần quốc xuất binh, cũng có thể dao động Cự Tê nhất tộc thần quốc căn cơ.

Bây giờ ngũ đại thần quốc đồng thời trần binh, mang đến áp lực có thể nghĩ.

Cự Tê nhất tộc sở dĩ đến bây giờ đều không có quá nhiều cảm giác gấp gáp, là bởi vì Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền chờ cao tầng còn tại chăm chỉ không ngừng tiến hành nhân viên chuyển hóa, còn đang bận bịu để thần quốc kẻ khinh nhờn thần tiến hành thần hồn thệ ngôn, biên cảnh bên kia sự vụ hoàn toàn giao cho Tần Hiểu Phong.

Một cái liền biên cảnh quân phòng thủ biên chế đều không có thần quốc, trong ngoài an toàn sự vụ toàn bộ từ Tần Hiểu Phong một người đem khống.

Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền bọn người tự nhiên là tiếp xúc không đến nước láng giềng một chút tin tức.

Huống chi. . .

Trước mắt biên cảnh đích xác chưa từng xuất hiện ma sát —— dù cho xuất hiện, Tần Hiểu Phong đã sớm ngay lập tức giải quyết.

Đối với ba vị thần minh an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ, bên này cũng không cho rằng là nguy hiểm gì tín hiệu, mà là phi thường bình đẳng trao đổi một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ đi qua tam đại thần quốc.

Cùng ngũ đại thần quốc đánh cờ, trước mắt không có truyền đạt đến Mạc Tâm Viêm trong tai, tự nhiên cũng sẽ không truyền vào đến bế quan tu luyện thần minh Cự Tê trong tai.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm biên độ lớn bản đồ, ở phía trên ấn lên từng mặt cờ xí cùng với con số.

Thần Bộc cảnh chiến sĩ ba ngàn người. . .

Thần Thuộc cảnh cường giả mười lăm người. . .

Thần Sứ cảnh tồn tại ba vị!

Đây là ngũ đại thần quốc phối trí.

Phi thường xa hoa đội hình, cho người ta không nhỏ áp lực.

Nhưng

Nếu như đem Thần Bộc cảnh chiến sĩ một khối này quăng ra, năm cái thần quốc Thần Thuộc cảnh cường giả cũng mới bảy mươi lăm người mà thôi!

Hết thảy mười lăm vị Thần Sứ cảnh tồn tại, mới là đáng giá nhất chú ý cùng coi trọng.

Tần Hiểu Phong ánh mắt dời về phía ngũ đại thần quốc cảnh nội.

Tại ngũ đại thần quốc nội địa, mỗi một tòa trọng yếu thành trì, cũng đồng dạng cắm từng mặt cờ xí, đánh dấu số lượng.

Sắp xếp phi thường thưa thớt.

Ngũ đại thần quốc Thần Bộc cảnh cơ bản đều liệt ra tại đông tây hai cái phương hướng, phía đông bố trí trọng binh, phía tây ngũ xa phanh thây trọng binh, bành trướng thần quốc nội địa, Thần Bộc cảnh chiến sĩ cũng không nhiều. . .

Thần Thuộc cảnh cường giả số lượng càng ít, cơ hồ đều là đơn độc an bài tại từng tòa cực kỳ trọng yếu vị trí.

Thần Sứ cảnh tồn tại, liền hai đến ba cái, phụ trách tọa trấn biên cảnh cùng thần quốc thủ đô.

Tần Hiểu Phong đem kế hoạch của mình cùng Trương Triết Cô nói ra về sau, cái sau hít vào một ngụm khí lạnh:

"Ngươi xác định muốn làm như vậy?"

"Quá cấp tiến một chút a?"

Trương Triết Cô phản ứng đầu tiên chính là quá mạo hiểm.

Tần Hiểu Phong một bộ vẻ mặt không sao cả:

"Lại không phải để ngươi bản tôn đi mạo hiểm, loại chuyện này đối với ngươi mà nói không phải rất đơn giản?"

"Đơn giản? Thân ngoại hóa thân chịu chết, linh hồn phản phệ, ngươi nói đi ra." Trương Triết Cô nghiến răng nghiến lợi.

Tần Hiểu Phong lập tức dùng lời tương tác:

"Ngươi nếu là sợ lời nói, vậy ta liền tự mình đến, cùng lắm thì, cũng chính là đối với ba cái thần quốc xuất thủ mà thôi, động tĩnh nhỏ một chút, khả năng hiệu quả không phải như vậy hoàn mỹ."

"Ngươi đừng kích ta, ta người này, nhất không ăn phép khích tướng." Trương Triết Cô hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng: "Đi! Bất quá ngươi muốn cân nhắc tốt, tương lai một đoạn thời gian, ta coi như chỉ có thể nằm chờ ngươi yêu thú linh sủng chữa thương, vạn nhất ra chỗ sơ suất, ngũ đại thần quốc đánh tới, ta thế nhưng là không giúp được một điểm bận bịu."

"Yên tâm, ngũ đại thần quốc không có lá gan này."

Tần Hiểu Phong mười phần chắc chắn.

. . .

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân, chia ra năm đường, phân biệt chui vào ngũ đại thần quốc nội địa, tại đối phương nội địa chỗ sâu, tập kích đối phương sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Trương Triết Cô ba vị thân ngoại hóa thân mặc dù đều chỉ là Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, nhưng 《 Liệt Không Sát 》 so dĩ vãng mạnh hơn một là một chút xíu, diệt phổ thông Chiến Thần cảnh cường giả, cũng chính là sự tình trong nháy mắt, nhất là tại Túy Sinh Mộng Tử Điệp phối hợp, làm cho đối phương pháp lực đột nhiên xuất hiện vận chuyển trì trệ tình huống, đối phương chẳng khác nào là tay không tấc sắt.

Trừ thần minh che chở thủ đoạn ở lúc mấu chốt tượng trưng phản kháng một chút, người nháy mắt đầu thân tách rời, sau đó linh hồn chôn vùi. . .

Trương Triết Cô hoàn thành tập sát nhiệm vụ, căn bản cũng không mang chạy, tại chỗ bóp nát một cái bình sứ, sau đó chấn vỡ tâm mạch tự tuyệt mà chết.

Bình sứ vỡ vụn, bên trong nọc độc chảy ra đến, cấp tốc đem Trương Triết Cô thân thể nuốt hết.

Kim Thiềm nọc độc.

Mất đi tu vi cảnh giới nhục thân, rất nhanh liền bị ăn mòn thành một đám dòng máu.

Trương Triết Cô bản tôn, tại Tần Hiểu Phong vì đó chuẩn bị an toàn cứ điểm, đau đến là sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, liên tiếp ba vị thân ngoại hóa thân mang đến linh hồn phản phệ kém chút không có đem hắn đưa tiễn.

Còn tốt Kim Thiềm ngay tại bên cạnh, cho hắn một bên trị liệu, ổn định linh hồn thương thế tình huống, cuối cùng tiêu hao một tôn Kim Thiềm áo ngoài, vì đó chữa trị linh hồn vết thương.

Dù là như thế. . .

Trương Triết Cô còn là thống khổ đến toàn thân như là theo trong ao đi ra, bị tàn phá đến tương đương kình đạo..