Chương 1087: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 1087: Ngoài ý muốn phát hiện

Tần Hiểu Phong tình huống cũng không tốt gì.

Hắn phụ trách ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả, cũng tương tự đều là đơn độc tọa trấn tại thần quốc nội địa một chút vị trí trọng yếu người, thí dụ như Thần Điều sở Tư Mệnh, thần minh tế đàn thủ vệ.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ có Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, nhưng là linh hồn của hắn thủ đoạn có thể không nhìn đối phương thần minh che chở thủ đoạn, trực tiếp phá hư đối phương linh hồn.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực truyền bá tán đi ra. . .

Đối phương sinh ra phản ứng cùng cảnh giác chớp mắt, cải trang tới gần tại phụ cận Tần Hiểu Phong, cấp tốc tế ra trong thức hải linh hồn trọng chùy.

Oanh

Linh hồn trọng chùy nện đến đối phương thức hải điên cuồng rung chuyển, con mắt, lỗ tai, miệng, mũi tại chỗ toát ra máu tươi, nhìn qua tương đương thê thảm.

Pháp lực vận chuyển trì trệ, linh hồn gặp trọng kích, hoàn toàn mất đi sức phản kháng, bị Tần Hiểu Phong một đạo xé rách không gian kim lôi đoản thương xuyên thủng đầu lâu chôn vùi linh hồn.

Ba lần tập kích đồng thời tiến hành. . .

Ba lần tập sát, hoàn mỹ vô khuyết.

Tần Hiểu Phong đồng dạng bóp nát bình sứ thời điểm nhất cử chấn vỡ tâm mạch linh hồn.

Linh hồn phản phệ một khắc này, ở xa Cự Tê nhất tộc ngự thành bên trong Tần Hiểu Phong, rõ ràng cảm giác được linh hồn kết giới rất nhỏ răng rắc vỡ vụn.

Hai tay khẽ run đỡ lấy mặt bàn.

Còn tốt 《 Cửu U hồn giết 》 linh hồn phòng ngự thủ đoạn, vậy mà suy yếu linh hồn phản phệ mang đến hiệu quả, để hắn không đến mức tại chỗ bị trọng thương mất đi năng lực hành động.

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông rơi xuống trên thân.

Tần Hiểu Phong hít một hơi thật sâu, cấp tốc khôi phục linh hồn hoàn chỉnh, như trút được gánh nặng nhổ một ngụm trọc khí, lộ ra nụ cười.

Thành công!

Tần Hiểu Phong thông qua yêu trùng khôi lỗi con mắt, cảm giác sáu nơi hung án phát sinh tình huống.

Cũng chính là hai cái hô hấp thời gian.

Thần minh giá lâm trong đó năm địa!

Đáng tiếc. . .

Thần Thuộc cảnh cường giả linh hồn chôn vùi, nhục thân cũng nhận nọc độc ăn mòn, đã Đại La Kim Tiên khó cứu;

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân đã theo mặt đến thân thể bị hòa tan thành một vũng máu, cùng người chết xen lẫn cùng một chỗ, không phân khác biệt, gay mũi nọc độc khí tức che giấu bản nhân khí tức, liền xem như thần minh, cũng đừng hòng được đến bất luận cái gì tình báo.

Ngay sau đó.

Ngũ đại thần quốc thần minh phát giác được chính mình thần quốc nội địa bị tập kích, ngay lập tức tại thần quốc cảnh nội triển khai loại bỏ.

Bọn hắn thậm chí không biết hung thủ đã tự tuyệt đồng thời tự động hủy thi diệt tích.

Thần Điều sở dốc hết toàn lực, tìm kiếm manh mối, tìm kiếm hung thủ tung tích.

Năm vị thần minh càng là tại cảnh nội điên cuồng tuần tra!

Thần Thuộc cảnh cường giả thế nhưng là mỗi một cái thần quốc trọng yếu trụ cột, mà lại sẽ cho bọn hắn cung cấp không ít thần minh lực lượng cung phụng. . .

Loại tổn thất này, tuyệt đối không thể xuất hiện lần thứ hai.

Hung thủ nhất định phải bắt tới.

Nhưng chú định tất cả những thứ này đều là phí công.

Không ai hoài nghi đây là Cự Tê nhất tộc làm.

Bởi vì Cự Tê nhất tộc không có năng lực này!

Duy nhất có khả năng trong nháy mắt đồng thời trấn áp diệt sát năm vị Thần Thuộc cảnh cường giả, chỉ có thể là Âm Cùng nhất tộc phái ra Thần Sứ cảnh tồn tại.

Cự Tê nhất tộc?

Một cái Thần Sứ cảnh, Diệt Thần cảnh đều không có.

Liên tiếp mười ngày. . .

Không thu hoạch được gì.

Trong lúc đó, Kim Thiềm đã lần lượt trợ giúp Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô tái tạo thân ngoại hóa thân —— Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân chỉ có thể đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng.

Ngay sau đó.

Tại ngũ đại thần quốc lùng bắt cường độ dần dần không có nghiêm mật như vậy thời điểm, Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô lại lần nữa ra tay, một kích thành công, diệt sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Vụ án phát sinh về sau, lưu lại một vũng máu.

Hung thủ vẫn như cũ tung tích không rõ.

Ngũ đại thần quốc thần minh tức giận!

Ngũ đại thần quốc cao tầng tập thể lâm vào khủng hoảng.

Liền Thần Thuộc cảnh cường giả đều bị dễ dàng miểu sát trấn áp, hung thủ thực lực có thể nghĩ.

Vấn đề là trước kia bọn hắn lớn lùng bắt không có tìm được bất luận cái gì manh mối, loại năng lực này cũng quá đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, ngũ đại thần quốc cảnh nội tất cả Thần Thuộc cảnh cường giả người người cảm thấy bất an, không còn dám lạc đàn.

Ngũ đại thần quốc biên cảnh mấy vị Thần Sứ cảnh tồn tại nhao nhao bị triệu hồi đến nội địa, bắt đầu hiệp trợ truy tra hung thủ hạ xuống.

Nhìn thấy ngũ đại thần quốc tập thể khủng hoảng, liên quan biên cảnh đại quân cũng xuất hiện rõ ràng điều động binh lực tình huống, Trương Triết Cô tâm tình thật tốt:

"Tần tông chủ."

"Kế hoạch của chúng ta thành công."

"Ngũ đại thần quốc lực chú ý đã bị nội địa hung thủ kiềm chế, lần này, hẳn là có thể bình tĩnh một đoạn thời gian."

Tần Hiểu Phong lại là lắc đầu nói:

"Bây giờ nói cái này còn hơi sớm, ngũ đại thần quốc hiện tại là sinh ra kích động phản ứng, thần quốc nội tình cùng căn cơ cũng không có bị dao động, một khi Diệu Dương nhất tộc bên kia giật dây thôi động việc này, thần minh xâm lấn, Cự Tê nhất tộc hủy diệt chỉ đang hướng tịch ở giữa, cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục."

"Vậy ý của ngươi là. . ."

"Thần Bộc cảnh quyết định không được chiến trường xu thế, Thần Sứ cảnh, chúng ta lại đối giao không được, kia liền tận khả năng đất nhiều giết mấy cái Thần Thuộc cảnh cường giả, trọng thương ngũ đại thần quốc, dao động căn cơ của bọn họ nội tình, đánh sợ bọn họ!" Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt tỏ thái độ, là không chuẩn bị đến đây dừng tay.

Trương Triết Cô hít vào một ngụm khí lạnh:

"Ngươi đây là muốn tạo nên một loại Âm Cùng nhất tộc đối với bọn hắn không chết không thôi tư thái?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Chúng ta từng bước ép sát phía dưới, ngũ đại thần quốc hao tổn càng nhiều, sẽ chỉ hướng Âm Cùng nhất tộc trên thân hoài nghi, đến lúc đó, cũng không phải là bọn hắn khống chế cục diện, mà là từ chúng ta nắm giữ thế cục."

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói bổ sung:

"Mặc dù Âm Cùng nhất tộc từ bỏ Cửu Tụ chi địa, từ bỏ chúng ta tứ đại thần quốc, nhưng là cũng không có xác thực tỏ thái độ cùng tin tức chảy ra. . . Đây cũng là chúng ta cơ hội cuối cùng! Dù sao đi tại bên ngoài, người khác không cho thân phận chúng ta, chúng ta liền tự mình cho thân phận của mình, bày ra Âm Cùng nhất tộc muốn ủng hộ chúng ta đến cùng tư thái, đến lúc đó, nhìn ngũ đại thần quốc như thế nào quyết đoán."

Trương Triết Cô: ". . ."

Tốt một cái chính mình cho thân phận của mình.

Bất quá.

Hắn rõ ràng ngũ đại thần quốc tình trạng trước mắt.

Nếu thật là một cái tiếp một cái Thần Thuộc cảnh cường giả tổn thất nữa, bên kia khẳng định chịu không được.

Thần Thuộc cảnh cường giả chịu không được.

Thần minh cũng chịu không được.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, tương lai cái này ngũ đại thần quốc muốn thế nào tại cái này lo lắng hãi hùng bên trong tiếp tục chống đỡ.

. . .

Tần Hiểu Phong kết thúc cùng Trương Triết Cô đối thoại, bình tĩnh lại, quan sát bên trong bản thân thức hải không gian.

Thức hải không gian, có chút hơi biến hóa.

Trong khoảng thời gian này, liên tiếp tao ngộ sáu lần linh hồn phản phệ.

Mỗi một lần linh hồn phản phệ, đều bị 《 Cửu U hồn giết 》 tạo dựng linh hồn kết giới ngăn cản xuống tới đại bộ phận tổn thương.

Mỗi một lần đều hao tổn không ít hồn lực.

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong đồng thời cũng phát giác được, mỗi một lần chính mình linh hồn khỏi hẳn về sau, tựa hồ cũng gia tăng một bộ phận hồn lực.

Theo tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 đến đại thành cảnh giới về sau, mỗi ngày cũng liền gia tăng hai ba trăm sợi hồn lực, thế nhưng là mỗi một lần tiếp nhận linh hồn phản phệ về sau, hồn lực số lượng chí ít sẽ tăng vọt hơn hai ngàn hồn lực.

Hai lần xuống tới, gia tăng 5,000 sợi hồn lực.

Phát hiện này để hắn rất là ngạc nhiên.

Tựa hồ. . .

Trừ bình thường tu luyện bên ngoài, còn có thể dùng một loại khác phương thức đến gia tốc hồn lực tăng trưởng, gia tốc linh hồn cường độ tăng lên.

Nếu như tiếp tục vận dụng loại phương thức này xuống dưới, chính mình có thể để hồn lực tăng trưởng tốc độ gấp bội, càng nhanh tốc độ góp đủ 2 triệu hồn lực, tại Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong trước đó, liền đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thuần thục điều khiển cùng sử dụng Linh Hồn Phong Bạo, linh hồn ma trận hai loại thủ đoạn..