Chương 1088: Sẽ là ai?

Chương 1088: Sẽ là ai?

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Đại thần tôn gần nhất bế quan một đoạn thời gian, xuất quan thời điểm, lập tức có áo bào đen thần minh từ bên ngoài tiến đến:

"Đại thần tôn các hạ."

"Có việc?"

Đại thần tôn chậm rãi hỏi.

Từ khi trấn áp phương tây mười cái thần quốc về sau, Âm Cùng nhất tộc nội tình tăng lên, trong ngắn hạn không có bất kỳ uy hiếp gì cùng gấp gáp, hắn cũng không có nóng lòng đi chế định hoàn toàn mới quy hoạch, thời gian rất là hài lòng.

Đúng

Áo bào đen thần minh gật đầu, lập tức trình bày nói:

"Đoạn thời gian gần nhất, phía tây mấy cái thần quốc không phải rất bình tĩnh."

"Làm sao?"

"Diệu Dương khuyến khích mấy cái thần quốc, đã bắt đầu đối với Cửu Tụ chi địa động thủ rồi?" Đại thần tôn một mặt bình tĩnh, tựa như đang nói chuyện sát vách nhà hàng xóm có phải là muốn đánh bé con như vậy qua quýt bình bình ngữ khí.

Áo bào đen thần minh giải thích nói:

"Đoạn thời gian trước đích xác có dấu hiệu động thủ, nhưng đột nhiên ngũ đại thần quốc cảnh nội xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, dẫn đến đông tiến vào kế hoạch bị gác lại."

Dừng một chút, tại đại thần tôn mắt chú phía dưới, êm tai nói: "Huyền Hạc chờ ngũ đại thần quốc thần quốc cảnh nội, trong cùng một lúc phát sinh án mạng, xảy ra chuyện đều là Thần Thuộc cảnh cường giả, trừ Huyết Niêm cảnh nội gãy hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả, còn lại tứ đại thần quốc đều có một vị Thần Thuộc cảnh cường giả mất mạng. . ."

"Thần quốc cảnh nội?"

Đại thần tôn lập tức nắm chắc đến áo bào đen thần minh trong lời nói mấu chốt tin tức.

Cái sau gật đầu:

"Phải! Đều là tại thần quốc cảnh nội, mà lại là nội địa xảy ra chuyện."

"Người nào, đều loại này năng lực? Có thể đồng thời an bài trấn áp sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả cao thủ, theo cảnh nội xuất thủ. . . Ngươi sẽ không phải là muốn nói cho bản tôn, ngũ đại thần quốc tại người trong nhà sau khi ngã xuống, không có tìm được hung thủ a?" Đại thần tôn ngữ khí có chút trầm xuống.

Nếu như hung thủ đã bị truy nã quy án, hoặc là đã bị báo thù đánh giết, loại này tin tức tựa hồ không có cần thiết đặc biệt truyền vào đến chính mình trong tai.

Áo bào đen thần minh ngữ khí càng ngưng trọng thêm:

"Thần tôn các hạ anh minh, tập sát sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả hung thủ, đều không ngoại lệ, tất cả trốn thoát, chẳng những không có bị tìm tới, mà lại, liền ngay cả thần minh xuất động tuần tra, đều không có tìm được bất luận cái gì manh mối, khổ tìm hơn một tháng lâu, đến bây giờ, niểu không tin tức."

". . ."

Đại thần tôn có chút ngẩng đầu, có chút khó tin híp mắt lại, có chút hấp khí, kéo dài thanh tuyến nói: "Ngũ đại thần quốc đồng thời bị tập kích, hung thủ tung tích không rõ. . . Cho dù là Thần Sứ cảnh tồn tại, vận dụng không gian thủ đoạn, cũng rất khó hoàn toàn tránh đi thần minh truy sát."

Dừng một chút, đại thần tôn cười khẽ: "Thật đúng là có ý tứ."

Áo bào đen thần minh tiếp tục nói bổ sung:

"Thần tôn các hạ, từ khi lần thứ nhất phát sinh án mạng về sau, thời gian qua đi sau mười ngày, ngũ đại thần quốc lại xuất hiện giống nhau án mạng. . . Lần này bị tập kích bị giết vẫn như cũ là thần quốc cảnh nội nội địa sáu vị Thần Thuộc cảnh cường giả! thủ pháp, nhanh chóng trấn áp, sau đó hung thủ biến mất vô tung vô ảnh."

"Lần thứ hai xuất thủ, vẫn là không có bất luận cái gì manh mối? !" Đại thần tôn mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, rốt cục trở nên nghiêm túc.

Huyền Hạc cái kia ngũ đại thần quốc thần quốc nội tình mặc dù xa xa kém Âm Cùng nhất tộc, nhưng là mấy vị thần minh tại có phòng bị dưới tình huống, vẫn làm cho chính mình phi thường trọng yếu tín đồ bị tập kích bỏ mình, sau đó còn tìm không thấy bất luận cái gì manh mối, đây là Âm Cùng nhất tộc đều rất khó làm được sự tình.

"Hôm qua, đã xuất hiện vòng thứ ba tập kích. . . Ngũ đại thần quốc tổng cộng gãy mười tám vị Thần Thuộc cảnh cường giả, bây giờ ngũ đại thần quốc thần hồn nát thần tính, tất cả Thần Sứ cảnh tồn tại đều hành động, thần minh không dám nhắm mắt, thảo mộc giai binh." Áo bào đen thần minh lại ra kinh người ngữ điệu.

". . ."

Đại thần tôn nhíu mày:

"Diệu Dương nhất tộc? Chẳng lẽ bọn hắn chuẩn bị phải thừa dịp xung quanh thần minh số lượng giảm bớt, chủ động đối với những này thần quốc xuất thủ, thu nhỏ cùng chúng ta ở giữa chênh lệch?"

Đại thần tôn trước hết nhất đối tượng hoài nghi là Diệu Dương nhất tộc.

Áo bào đen thần minh nhíu mày lắc đầu:

"Thuộc hạ trong khoảng thời gian này một mực đang quan sát cùng tìm hiểu tin tức, Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tu vi tồn tại, cùng bọn hắn thần minh đều tại chúng ta dưới tầm mắt, Diệu Dương nhất tộc không có khả năng âm thầm nuôi dưỡng nhiều thủ đoạn như vậy cao siêu tồn tại."

". . . Địa phương khác tới cường long, chuẩn bị muốn tham gia chúng ta cùng Diệu Dương ở giữa?" Đại thần tôn hơi suy tư, sau đó rất mau đưa cái này suy đoán vỡ nát: "Không có khả năng! Chúng ta cùng Diệu Dương kẽ hở ở giữa, ai cũng sinh tồn không xuống, đây là một bước nước cờ thua."

Hừ

Đại thần tôn cười lạnh:

"Có ý tứ."

"Cửu Tụ chi địa thần chiến về sau, lại có thế lực mới nhảy ra, chuẩn bị muốn quấy đục phiến khu vực này."

"Bản tôn ngược lại là muốn nhìn, là ai ở sau lưng gây sóng gió, lẫn lộn tầm mắt của chúng ta."

". . ."

"Để chúng ta người tăng cường đối với cái này ngũ đại thần quốc giám sát, nhất là chú ý đem ngũ đại thần quốc tất cả Thần Thuộc cảnh cường giả giám sát, chúng ta ôm cây đợi thỏ nhìn xem đến cùng là thần thánh phương nào trong bóng tối hạ cờ."

"Vâng! Thuộc hạ cái này liền an bài."

Áo bào đen thần minh xuống dưới về sau, đại thần tôn đột nhiên tự nói lẩm bẩm nói:

"Ngũ đại thần quốc hỗn loạn lên, trước hết nhất cảnh giác khẳng định là chúng ta Âm Cùng nhất tộc, sau đó là Diệu Dương nhất tộc. . . Nhưng là tại cái này ở giữa được lợi lớn nhất không hề nghi ngờ là Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc."

". . ."

Đại thần tôn trong lòng vừa dâng lên một cái ý niệm trong đầu, sau đó rất nhanh lắc đầu;

Không có khả năng.

Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà tứ đại thần quốc, thần minh tự mình xuất thủ cũng không thể làm được xinh đẹp như vậy, huống chi cái này tứ đại thần quốc trước mắt còn không có đản sinh ra Thần Sứ cảnh tu vi tộc trưởng.

Liền Thần Sứ cảnh đều không có thần quốc, có thể có thủ đoạn này cùng quyết đoán, ba phen mấy bận tại đối phương thần quốc cảnh nội, tại đối phương thần minh dưới mí mắt trấn áp Thần Thuộc cảnh cường giả?

Trò cười!

"Đã không phải bọn hắn, cũng không phải Diệu Dương nhất tộc. . ."

"Sẽ là ai?"

Đại thần tôn lâm vào trầm tư.

. . .

Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này sa vào đến tự ngược thức tu luyện bên trong.

Mỗi một lần linh hồn phản phệ, mang đến kịch liệt xung kích, nhưng là hồn lực tăng trưởng tốc độ rất nhanh, ba vòng xuống tới, bây giờ hồn lực tổng cộng gia tăng gần vạn.

Dựa theo loại tốc độ này tu luyện, không ngoài một năm, hồn lực chí ít có thể gia tăng bảy, 80,000.

Nếu như được đến Kim Thiềm toàn lực trợ giúp, tiến hành linh hồn phản phệ tu luyện, đến nhanh chóng gia tăng hồn lực quy mô, kỳ thật một năm xuống tới chí ít có thể gia tăng mấy chục vạn quy mô hồn lực, càng nhanh tốc độ đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ở phương diện này đột phá siêu việt Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam.

Một ngày này, Tần Hiểu Phong vẫn chưa chờ đến quá lâu.

Theo vòng thứ tư hành động triển khai, Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô tại ngũ đại thần quốc cố ý an bài Thần Thuộc cảnh cường giả lạc đàn làm chính mình tập sát mục tiêu dưới tình huống, phụ cận bày ra thiên la địa võng, thần minh tùy thời giáng lâm. . .

Dưới loại tình huống này, Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô cải biến sách lược, chuyển thành tập kích biên cảnh mấy cái tụ cùng một chỗ Thần Thuộc cảnh cường giả.

Huyền Hạc nhất tộc ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả, lọt vào Trương Triết Cô ba vị thân ngoại hóa thân ám sát;

Quỷ Nha nhất tộc ba vị biên cảnh thống lĩnh, bị Tần Hiểu Phong lấy 《 Cửu U hồn giết 》 trọng thương, chôn vùi linh hồn;

Lập lại chiêu cũ.

Mang đối phương nhục thân cùng một chỗ hóa thành một vũng máu.

Ngũ đại thần quốc lập tức run lẩy bẩy.

Vội vàng đem đông tây hai cái phương hướng Thần Bộc cảnh chiến sĩ toàn bộ đánh tan, an bài đến chính mình nội địa, tăng cường nội địa phòng ngự, dày đặc phòng tuyến.

Theo biên cảnh Thần Thuộc cảnh cường giả giảm bớt, Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị điều đi hơn phân nửa, Thần Sứ cảnh cũng toàn bộ trở về thủ nội địa, Cửu Tụ chi địa Cự Tê nhất tộc nguy cơ, vào đúng lúc này rốt cục mở trói.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô rốt cục tạm dừng hành động..