Chương 1089: Chân nhân bất lộ tướng

Chương 1089: Chân nhân bất lộ tướng

Trương Triết Cô phối hợp trở về tu luyện.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục để ngự thành nhân mã giám sát các đại thần quốc động tác, một bên tiếp tục Kim Thiềm bắt đầu toàn lực hiệp trợ chính mình dùng tự ngược thức linh hồn phản phệ thủ đoạn đến rèn luyện linh hồn của mình, gia tốc gia tăng hồn lực.

Thân ngoại hóa thân tiêu vong về sau, Tần Hiểu Phong một lần nữa thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tái tạo chính mình hóa thân;

Không cần tái tạo hóa thân thực thể;

Kim Thiềm vận dụng nhỏ máu trùng sinh thủ đoạn bảo đảm chủ nhân linh hồn trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong triển khai linh hồn kết giới, chờ đợi linh hồn hủy diệt xung kích linh hồn kết giới. . .

Ba đạo thân ngoại hóa thân mang đến linh hồn phản phệ, để linh hồn kết giới cơ hồ sụp đổ, chữa trị chữa trị linh hồn thương thế, quả nhiên gia tăng hơn hai ngàn hồn lực!

Mỗi ngày tiến hành một lần tu luyện.

Sau đó tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng cái khác thủ đoạn, đắp lên tu vi.

Các phương diện đều không chậm trễ.

Một tháng qua.

Hồn lực gia tăng hơn bảy vạn!

Huyền Hạc chờ ngũ đại thần quốc như cũ tại truy hung, từ thần minh đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ, mỗi một cái đều nơm nớp lo sợ.

Mặc dù đã an toàn một tháng, nhưng là bọn hắn không đánh cược nổi, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám thư giãn xuống tới, sợ lại bị hung thủ bắt được sơ hở.

Tại ngũ đại thần quốc thảo mộc giai binh đề phòng phía dưới, qua rất nhanh ba tháng.

Tần Hiểu Phong hồn lực gia tăng đến một trăm bốn mươi mốt vạn sợi, bây giờ đã có thể miễn cưỡng ký kết linh hồn ma trận.

Ngũ đại thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc kế hoạch trong vòng nửa năm đối với Cự Tê nhất tộc phát động xâm lấn đã bặt vô âm tín.

Diệu Dương nhất tộc cũng biết ngũ đại thần quốc nội bộ biến cố, không có thúc giục.

. . .

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Màu vàng vũ y, cùng đầy người Tam Túc Kim Ô thần minh hình xăm, để bên này mỗi một vị cường giả đều giống như tiểu kim nhân, cho người ta dị thường thần thánh cường đại khí tràng.

12 vị Thần Sứ cảnh tồn tại, bây giờ liền xếp hàng đứng tại điện đường hai bên, cùng nhau mặt hướng vị trí cao nhất vị trí tộc trưởng.

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng cũng là một vị thần minh, nguyên bản thực lực cùng Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn tương đương, nhưng là hiện tại, cảm thấy được đại thần tôn khí tức đã tăng lên tới Tứ giai, tự nhiên là lạc hậu kém.

"Nửa năm đã đến. . ."

"Lúc trước ước định, tiến công Cửu Tụ chi địa, hủy diệt Cự Tê nhất tộc, đoạt lại cái kia bảy đại thần quốc địa bàn ước định, đã không người nhớ kỹ."

"Ngũ đại thần quốc bên kia, hiện tại là thái độ gì?"

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là trong lời nói vẫn còn có chút không kiên nhẫn.

Bên trái một người ra khỏi hàng:

"Hồi bẩm tộc trưởng."

"Ngũ đại thần quốc gần nhất mấy tháng này, bị cái kia thần bí hung thủ chơi đùa thảo mộc giai binh, thần minh cách mỗi mấy ngày liền đi ra tuần tra một lần."

"Thần Điều sở khởi xướng lớn lùng bắt hành động, đã hai lần tìm tới chúng ta cứ điểm, để chúng ta rất là lãng phí một chút môi lưỡi. . ." Nói đến đây, hắn cũng là rất bất đắc dĩ cùng không nói nói:

"Liền ngũ đại thần quốc trước mắt loại trạng thái này, bọn hắn đã hoàn toàn không có tâm tư mưu lược Cửu Tụ chi địa. . ."

"Đúng vậy a."

Phía bên phải một người ra khỏi hàng phụ họa:

"Tộc trưởng! Huyền Hạc chờ ngũ đại thần quốc, hiện tại đã bắt đầu cẩn thận dò xét bọn hắn thần quốc địa bàn cùng xâm lấn Cửu Tụ chi địa tính khả thi! Ngay trong bọn họ rất nhiều người cho rằng, thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô mặc dù đi lên, nhưng là Thần Thuộc cảnh cường giả cùng Thần Sứ cảnh tồn tại số lượng quá ít, còn không đủ để che chở bọn hắn trước mắt thần quốc lãnh thổ, tiếp tục mở rộng, sẽ có để hậu phương trống rỗng nguy hiểm."

". . ."

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng nghe đến đó, nhịn không được cười lạnh:

"Hậu phương trống rỗng."

"Để bọn hắn tìm hiểu một chút Cự Tê nhất tộc, mấy năm trước còn là một cái gánh hát rong, liền thần quốc biên giới đều không có, thần minh tế đàn đều không có hai tòa, bây giờ đâu, không có một cái Thần Sứ cảnh, Diệt Thần cảnh, lại có đảm lượng tọa trấn khống chế mười một cái thần quốc địa bàn. . . Người khác phàn nàn sao? Lùi bước sao?"

". . ."

Đám người trầm mặc.

"Đám phế vật này, chung quy là bị Âm Cùng nhất tộc sợ vỡ mật, lo lắng là Âm Cùng nhất tộc vụng trộm trực tiếp đối với bọn hắn nội địa xuất thủ, cho rằng đây là Âm Cùng nhất tộc tại gõ bọn hắn, cho nên mới sẽ vô kỳ hạn gác lại tiến công Cửu Tụ chi địa kế hoạch."

Diệu Dương tộc trưởng nói đến đây, nặng nề mà thở dài:

"Bản tôn nói qua, Cửu Tụ chi địa cùng Âm Cùng nhất tộc ở giữa đã xuất hiện không cách nào khép lại vết rách, bọn hắn đã không có khả năng lại liên hợp lại, hiện tại là tốt nhất cướp đoạt Cửu Tụ chi địa thời điểm. . . Bỏ lỡ tiết điểm này, tương lai, coi như khó nói."

". . ."

Đám người lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Một lát sau, có người ra khỏi hàng đề nghị:

"Tộc trưởng."

"Đã ngũ đại thần quốc đã bị Âm Cùng nhất tộc sợ vỡ mật, chúng ta sao không tự mình động thủ, triệu tập chúng ta thần minh lực lượng nhập cảnh, trực tiếp giáng lâm đến Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, không phải có thể đem Cửu Tụ chi địa phá hủy."

"Chúng ta tự mình xuất thủ? Cùng Cự Tê, ong vàng loại này nhỏ yếu thần minh giao phong. . . Dù cho đây là tiêu hao ít cho phép thần minh lực lượng, một khi bị Âm Cùng nhất tộc cảm thấy được, bị Âm Cùng Hoàng Tuyền khóa chặt, chúng ta ngay cả cơ hội trốn đều không có."

Diệu Dương tộc trưởng một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí:

"Chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không thật người!"

"Lần trước, Âm Cùng nhất tộc sở dĩ có thể cười đến cuối cùng, cũng là bởi vì bọn hắn nhịn xuống, từ bỏ tám vị thần minh, đổi lấy đến thắng lợi cuối cùng! Cũng dẫn đến Bạch Thụ Bì, Hắc Sơn thạch hai vị vẫn lạc."

"Lần này, chúng ta tuyệt đối không thể lộ dấu vết, không thể bị bọn hắn làm cho lần nữa hiện thân, lộ uy hiếp."

". . ."

Đám người giật mình.

Một đám Thần Sứ cảnh tồn tại lui ra về sau.

Đến hai vị Nhất giai thần minh.

Diệu Dương tộc trưởng đổi ngữ khí:

"Thăm dò được như thế nào? Là Âm Cùng nhất tộc bên kia ra tay?"

"Âm Cùng nhất tộc gần nhất không có tại Cửu Tụ chi địa hành động, ở chỗ này, cũng không có thấy quá nhiều lạ lẫm mặt." Một vị thần minh lắc đầu, thần sắc ngưng trọng:

"Truy tra mấy tháng, vẫn là không có tìm tới hung thủ manh mối, đối phương đích xác không có tại hung án hiện trường lưu lại bất luận cái gì manh mối, cái này rất quỷ dị."

"Đáng chết Âm Cùng!"

Diệu Dương tộc trưởng rốt cục nhịn không được chửi ầm lên:

"Lần này để đại thần tôn lộ về mặt to, bản tôn lại là mất hết mặt mũi!"

"Nếu như không thể ở trong vòng mười năm lấy lại danh dự, bên trên có thể sẽ cho rằng bản tôn hành sự bất lực, thay đổi tộc trưởng, đến lúc đó, hai người các ngươi, coi như càng khó hưởng thụ được thần minh lực lượng cung phụng."

". . ."

Hai vị Nhất giai thần minh đối mặt.

Trong đó một vị thần minh nói:

"Chúng ta sẽ hết sức tiếp tục truy tra hung thủ, biết rõ ràng Âm Cùng nhất tộc phá hư kế hoạch thủ đoạn, tranh thủ mau chóng đem hết thảy xoay trở lại chính xác quỹ tích đi lên."

"Kỳ thật chúng ta đã kế hoạch đi tìm một cái am hiểu thời gian thủ đoạn người, hỗ trợ tra án, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể có tin tức."

Diệu Dương tộc trưởng nghe vậy hai mắt tỏa sáng:

"Các ngươi còn nhận biết nắm giữ thời gian thần thông thần minh? Làm sao không nói sớm."

"Chúng ta cũng là không nghĩ tới, ngũ đại thần quốc nhiều vị thần minh cùng một chỗ tuần tra, thế mà tìm không thấy hung thủ cái bóng. . ." Hai vị thần minh mười phần bất đắc dĩ.

Diệu Dương tộc trưởng mừng rỡ.

"Tốt! Chuyện này giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi không muốn lại không thu hoạch được gì."

Vâng

Hai vị Nhất giai thần minh rời đi thần minh điện đường.

Đi ra thần minh điện đường một khắc, thân ảnh của bọn hắn lập tức biến mất..