Chương 1090: Nghịch chuyển thời gian, Thính Tuyền

Chương 1090: Nghịch chuyển thời gian, Thính Tuyền

Huyền Hạc nhất tộc, thần quốc cảnh nội.

Ba vị thần minh tại một tòa thành trì bên ngoài đỉnh núi gặp nhau.

"Cho hai vị giới thiệu một chút."

"Vị này là thần minh 'Huyền Hạc' nơi đây địa chủ."

"Vị này là chúng ta mời đến am hiểu thời gian thần thông thần minh 'Thính Tuyền' ."

Đến từ Diệu Dương nhất tộc Nhất giai thần minh 'Ba lá' trịnh trọng việc vì hai người lẫn nhau giới thiệu.

Huyền Hạc cũng không có hiển hóa chính mình thần khu, chỉ là đến một đạo hắn thần minh hóa thân, trắng đen xen kẽ tóc, sợi râu, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua phá lệ trầm ổn cơ trí, khí chất bất phàm, tự có một phen thần minh khí tràng.

Đứng tại Huyền Hạc đối diện 'Thính Tuyền' tướng mạo đường đường, ở giữa trán có một đạo nhỏ bé màu đỏ đường nét, cho người ta dị thường quỷ dị, phảng phất bị con mắt thứ ba nhìn chằm chằm cảm giác.

"Cảm tạ bằng hữu của Diệu Dương nhất tộc cùng Thính Tuyền huynh đệ tới tương trợ, Huyền Hạc chiêu đãi không chu đáo."

"Không sao, chính là đáp ứng ba Diệp huynh đệ, đi qua giúp đỡ nhìn một cái, có phát hiện tự nhiên là chuyện tốt, ta có thể vào tay : bắt đầu chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, cho các ngươi ngũ đại thần quốc giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, truy tra ra hung thủ thân phận; nếu như trong đó quá phức tạp, vậy cũng chỉ có thể xám xịt rời đi, không dám lao động Huyền Hạc huynh gióng trống khua chiêng."

Thính Tuyền một bộ rất điệu thấp khiêm tốn giọng điệu.

Ba lá vội vàng chen vào nói tiến đến, cười nói: "Ha ha ha ha. . . Kỳ thật Thính Tuyền thời gian thần thông năng lực có thể hồi tưởng ra rất nhiều nội dung, trợ giúp chúng ta nhìn thấy hung thủ cùng đối phương bỏ chạy rời đi thủ pháp, khẳng định là không có vấn đề." Sau đó đối với Huyền Hạc nói: "Còn mời Huyền Hạc huynh mang bọn ta tìm tới hung thủ cụ thể xuất thủ vị trí."

Đúng

Thính Tuyền gật đầu, giải thích nói: "Chúng ta chính xác không gian phương vị càng chuẩn xác, liền có thể càng nhanh chóng hơn lấy nhỏ hơn đại giới, khóa chặt hung thủ, nếu như phương vị quá rộng rãi, thì có thể sẽ cần tiêu hao không ít thần lực, kết quả, cũng sẽ không như ý muốn."

". . ."

Huyền Hạc nghe vậy nhẹ gật đầu:

Tốt

"Ta cái này liền mang hai người đi qua."

Sau một khắc, ba vị thần minh rơi xuống một tòa thành trì bên ngoài, tương đối vắng vẻ một tòa cỡ lớn linh dược dược viên phụ cận.

Linh dược dược viên người cũng không có chú ý tới ba vị thần minh giáng lâm, nhìn như không thấy tại linh dược trong dược viên mặt riêng phần mình bận rộn.

Huyền Hạc chỉ hướng cách đó không xa một chỗ đất trống:

"Chính là chỗ này."

Huyền Hạc trong mắt nhiều mấy phần không đè nén được phẫn nộ cùng sát ý: "Chúng ta thần quốc trong đó một vị Thần Thuộc cảnh tín đồ, chính là ở chỗ này bị giết, hủy thi diệt tích, ta chạy đến thời điểm, nơi đây chỉ để lại một vũng máu nọc độc."

"Dòng máu nọc độc."

Thính Tuyền như có điều suy nghĩ.

Ba Diệp Vọng hướng Thính Tuyền: "Thính Tuyền huynh, kia liền nhờ ngươi."

Thính Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó vừa sải bước ra, rơi xuống cái kia hung án phát sinh ngay phía trên.

Quanh thân thần lực ba động.

Thính Tuyền than nhẹ một tiếng:

Mở

Ở giữa trán vị trí nhỏ bé màu đỏ khe hở, chậm rãi khép mở, quanh thân thần lực lập tức trở nên bàng bạc.

Ba lá cùng Huyền Hạc nhìn thấy, tại Thính Tuyền trong đôi mắt, hình như có tia sáng lưu chuyển.

Bốn phía cảnh vật tại Thính Tuyền cái thứ ba thiên nhãn bên trong, bằng tốc độ kinh người luân chuyển âm dương, ngày từ phương tây dâng lên, hướng phía đông rơi xuống.

Ngày đêm. . .

Nghịch chuyển!

Điều khiển thời gian.

Thính Tuyền trong mắt mỗi một lần âm dương nghịch chuyển, đều đang tiêu hao tự thân thần minh lực lượng.

Cũng may hắn quyển định phạm vi cũng không lớn, thần minh lực lượng tiêu hao là có thể tiếp nhận.

Theo hơn một trăm cái ngày đêm đi qua, Thính Tuyền rốt cục nhìn thấy, có đại lượng nhân viên bắt đầu lít nha lít nhít xuất hiện cùng tại xung quanh ẩn hiện.

Đây là Huyền Hạc nhất tộc Thần Điều sở chuyên viên.

Ngay sau đó, Thính Tuyền nhìn thấy Huyền Hạc trong miệng hình dung một vũng máu.

Thời gian tiếp tục nghịch chuyển.

Thính Tuyền nhìn thấy Huyền Hạc. . .

Giờ khắc này, ba lá cùng Huyền Hạc cũng đồng thời trở nên nghiêm túc, thông qua Thính Tuyền thiên nhãn bên trong hình ảnh, nhìn ra được, bọn hắn khoảng cách chân tướng, khoảng cách hung án phát sinh thời điểm càng ngày càng gần.

Tiếp tục!

Theo thần minh rời trận, trong dòng máu quỷ dị xuất hiện người chân. . .

Không chỉ một người.

Thời gian nghịch chuyển.

Huyết nhục không ngừng tái hiện.

Bọn hắn nhìn thấy hai người.

Hai người trên thân kịch độc đang lấy tốc độ kinh người quay lại, hoàn nguyên trở thành hoàn hảo thân thể.

Một tấm lạ lẫm gương mặt, bị hoàn nguyên đi ra.

Nọc độc ngay tại từ đối phương trong tay tụ tập hoàn nguyên, bình sứ mảnh vỡ bột phấn theo bốn phương tám hướng hoàn nguyên, thu nạp đem tất cả nọc độc đưa về bình sứ bên trong.

Nhìn thấy nơi này, ba vị thần minh đều mười phần rung động.

Ngay sau đó, lại xuất hiện để bọn hắn rất cảm thấy rung động một màn.

Lạ lẫm Chiến Thần cảnh tồn tại, một cái tay theo ngực thu hồi, dòng máu từ không trung hội tụ thu hồi, đưa về thể nội.

Ba vị thần minh con ngươi phóng đại.

Rất hiển nhiên. . .

Người xa lạ này chính là hung thủ!

Nhưng để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hung thủ vậy mà không phải bỏ trốn mất dạng, mà là tự sát, tiêu vong biến mất tại chính mình kịch độc phía dưới, cũng biến thành một vũng máu.

". . ."

Huyền Hạc đầy rẫy rung động, không dám tin.

Giết một người, sau đó tự sát?

Đây là cừu hận gì?

Đây là cái gì sáo lộ?

Huyền Hạc lập tức lâm vào hoang mang.

Thính Tuyền động tác vẫn còn tiếp tục.

Hắn vẫn còn tiếp tục nghịch chuyển thời gian, phục hồi như cũ chiến trường Thần Thuộc cảnh cường giả bị tập sát toàn bộ trải qua.

Giờ khắc này, hắn đã sinh ra nồng đậm hiếu kì.

Hắn muốn biết rốt cuộc là ai, có thể an bài ra như thế tử sĩ.

Làm thuật pháp xuất hiện, ẩn chứa không gian thần thông năng lực Liệt Không Sát, theo Thần Thuộc cảnh cường giả trong thân thể rút ra, đối phương Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi cùng thực lực, càng trực tiếp đánh thẳng vào ở đây ba vị thần minh.

Nhất kích tất sát!

Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đánh giết một cái Thần Thuộc cảnh sơ kỳ. . .

Hoàn thành chém giết về sau, quả quyết chấn vỡ tâm mạch, diệt sát linh hồn, thông qua nọc độc đem chính mình cùng người bị hại nhục thân cùng một chỗ hòa tan, hoàn thành hủy thi diệt tích toàn bộ quá trình.

Toàn bộ tập sát quá trình phi thường nhanh, trong một cái hô hấp kết thúc chiến đấu, tại thần minh còn không có kịp phản ứng trước đó, liền đã cấp tốc quả quyết tự sát, sau đó hoàn thành hủy thi diệt tích.

Khó trách!

Ba vị thần minh bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách một năm qua đi bọn hắn đều không tìm ra hung thủ, không có tìm được nửa điểm manh mối.

Ai có thể nghĩ tới, hung thủ điên cuồng như vậy.

Dùng sắp xung kích Diệt Thần cảnh tồn tại, đến ám sát Thần Thuộc cảnh sơ kỳ, cuối cùng tự sát. . .

Nếu như không phải ở trước mặt nhìn thấy Thính Tuyền thể hiện ra hình ảnh, Huyền Hạc đánh vỡ đầu cũng không thể nghĩ đến đối phương. . . Hung thủ vậy mà là dùng loại phương thức này trốn qua bọn hắn đuổi bắt.

". . ."

Ba lá trợn mắt hốc mồm.

Thính Tuyền nghịch chuyển thời gian bày biện ra đến hết thảy, cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Làm sao lại có người khô ra như thế phát rồ sự tình?"

"Cái này. . ."

"Cái này có lời sao?"

Một cái Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tương đương với Thần Thuộc cảnh chín tầng, đi đối phó một cái Thần Thuộc cảnh sơ kỳ. . . Nhưng mà tự sát. . .

Thấy thế nào đều là giết địch một ngàn tự tổn 10,000!

Đúng lúc này, Thính Tuyền mở miệng nói nói:

"Không cần suy nghĩ nhiều, người này, đây là một bộ hóa thân, cũng không phải là chân thân."

Thính Tuyền một câu bóc trần đáp án:

"Nếu như chỉ là hóa thân lời nói, chỉ cần linh hồn người này đủ cường đại, chịu đựng nổi linh hồn phản phệ mang đến tổn thương, sau đó chữa trị linh hồn, một lần nữa đắp nặn chính mình hóa thân, cuộc mua bán này liền còn là có thể được, chỉ có điều. . . Ta rất hiếu kì, hắn lại có thể đem chính mình thân ngoại hóa thân đắp nặn đến hoàn mỹ như vậy, so như chân nhân, thật không đơn giản a.".