Chương 1091: Truy tra thân phận

Chương 1091: Truy tra thân phận

Thính Tuyền xuất hiện, rốt cục thay Huyền Hạc chờ ngũ đại thần quốc công bố bí mật trong đó.

Bối rối ngũ đại thần quốc một năm bản án, rốt cục vào đúng lúc này bị bọn hắn biết rõ ràng, tìm tới hung thủ.

Sau đó, ba lá mang Thính Tuyền lại đi đến cái khác vụ án phát sinh chi địa, bao quát cái khác tứ đại thần quốc đông đảo Thần Thuộc cảnh cường giả bỏ mình nơi ngã xuống, từng bước từng bước nghịch chuyển thời gian, hoàn nguyên bị tập kích chân tướng.

Cuối cùng phát hiện. . .

Hung thủ đều là Thần Thuộc cảnh cường giả.

Nhưng là hung thủ thực lực rất mạnh.

Thính Tuyền tổng kết nói:

"Này một đám hung thủ, mỗi một cái tại động thủ thời điểm đều dùng cải trang thủ đoạn, đem chính mình chân thực dung mạo che giấu, cho nên chúng ta nhìn thấy đều là mặt nạ, không cách nào thông qua mặt mũi của bọn hắn đến xác định hung thủ thân phận."

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn đều là kẻ khinh nhờn thần, điểm này, không thể nghi ngờ."

Thính Tuyền mười phần chắc chắn.

Ngũ đại thần quốc thần minh, giờ này khắc này đã an bài phân thân tụ tập chung một chỗ.

Năm vị thần minh đồng thời gật đầu:

"Không sai!"

"Hắn cuối cùng tự sát thời điểm, bất luận cái gì thuật pháp đều sẽ biến mất, nhưng thân thể của bọn hắn đích xác không có bất luận cái gì thần minh hình xăm dấu vết, điều này nói rõ, hung thủ quả nhiên là đến từ Cửu Tụ chi địa."

Hừ

"Bọn này kẻ khinh nhờn thần, quả nhiên là vì phá hư chúng ta đông tiến vào chiếm đoạt Cửu Tụ chi địa kế hoạch mà đến, để chúng ta bạch bạch hao tổn 24 vị Thần Thuộc cảnh cường giả! Thật đáng chết!"

Quỷ Nha đằng đằng sát khí.

Mọi người trong khoảng thời gian này kinh hồn táng đảm, không có an ổn qua một ngày, sợ mình trọng yếu thần minh tín đồ lại giảm bớt một vị, xung kích chính mình thần quốc nội tình.

Bây giờ biết địch nhân đến từ Cửu Tụ chi địa, tự nhiên là hận không thể lập tức khởi động lại đông tiến vào kế hoạch, triệt để phá hủy Cửu Tụ chi địa.

Đối với này, ba lá vui thấy kỳ thành.

Đây cũng là hắn mời Thính Tuyền đến đây phá án nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ cần đông tiến vào kế hoạch một lần nữa khởi động, Diệu Dương nhất tộc mục đích cũng liền đạt tới.

Nhưng lại tại lúc này, thần minh 'Huyết Niêm' mở miệng:

"Chờ một chút."

"Các ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

"Cửu Tụ chi địa trước mắt còn sống tứ đại thần quốc, nhưng là có cái kia thần quốc nội tình có thể đồng thời xuất động nhiều như vậy vị Chiến Thần cảnh cường giả, đồng thời làm được đối với chúng ta ngũ đại thần quốc nội bộ tình báo rõ như lòng bàn tay?"

Huyết Niêm lời nói, để Quỷ Nha nháy mắt bình tĩnh lại.

Không sai!

Tứ đại thần quốc nội tình ít ỏi.

Trong thần quốc duy nhất có mấy cái Chiến Thần cảnh.

Bao quát tộc trưởng của bọn họ ở bên trong, cũng chính là Chiến Thần cảnh thực lực tu vi.

Bọn hắn có năng lực như thế?

Cửu Tụ chi địa, có cái quyết đoán này?

Còn là nói, tứ đại thần quốc đã tại ngắn ngủi hơn một năm trong thời gian, liền ổn định Cửu Tụ chi địa, đồng thời nhanh chóng thẩm thấu bọn hắn ngũ đại thần quốc?

Rõ ràng không phải!

Bọn hắn biết chính là. . .

Liền Cự Tê nhất tộc, thần quốc nội bộ kẻ khinh nhờn thần thần hồn thệ ngôn đều chưa từng hoàn thành một nửa, nhóm người này, liền kiềm chế Cự Tê nhất tộc đại bộ phận lực lượng, mà lại thần quốc biên cảnh bao la, điểm kia nhân thủ hạt cát trong sa mạc.

Liễu Thụ nhất tộc, đối mặt chính là Kim Lão, cuồng phong, Cửu Lê chờ tam đại thần quốc.

Thanh Xà cùng ong vàng ngoài tầm tay với.

Mấy vị thần minh, lập tức lại trầm mặc xuống tới.

Bao quát Quỷ Nha. . .

Xuất thủ không thể nào là Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc.

Bọn hắn không có năng lực này.

Như vậy phía sau người xuất thủ vẫn như cũ là bọn hắn một mực lo lắng Âm Cùng nhất tộc.

Cũng chỉ có Âm Cùng nhất tộc, có thể ở sau lưng bồi dưỡng được nhiều như vậy Thần Thuộc cảnh cường giả, đồng thời có thể để bọn hắn làm được kỷ luật nghiêm minh, tự nguyện bốc lên tiếp nhận linh hồn phản phệ phong hiểm, cũng muốn phá hủy bọn hắn ngũ đại thần quốc đông tiến vào kế hoạch.

Mấy vị thần minh sắc mặt trở nên khó coi.

Ba lá cảm nhận được không khí hiện trường chuyển biến, nhìn thấy chư vị thần minh cũng đều lâm vào trầm mặc, đấu chí không còn, lông mày xiết chặt, nhìn về phía Thính Tuyền, đề nghị:

"Thính Tuyền huynh."

"Chúng ta có thể hay không lại tiến hành một lần giao dịch. . ."

Các vị thần minh ngẩng đầu.

Thính Tuyền mắt lộ ra dị sắc, nói:

"Ba Diệp huynh nói giao dịch là. . ."

"Quay lại, truy xét đến những này hung thủ đến chỗ."

Ba lá lời nói, để năm vị thần minh lập tức kích động lên, ánh mắt nóng bỏng, nhao nhao nhìn về phía Thính Tuyền.

Cái sau mười phần kiên định dùng sức lắc đầu:

"Không có khả năng."

"Vì cái gì?"

Ba lá chưa từ bỏ ý định.

Thính Tuyền giải thích nói:

"Thời gian khoảng cách quá lớn, không gian khoảng cách quá lớn, tiếp tục truy tra xuống dưới, mỗi một khắc tiêu hao thần minh lực lượng đều là phi thường kinh người!"

"Mà lại. . ."

"Tại lúc này ngược dòng trong quá trình, ta không thể nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Ta có thể bảo đảm Thính Tuyền huynh ngươi không bị bên ngoài ảnh hưởng."

Đúng

"Chúng ta cũng có thể xuất lực."

Tại ba lá tỏ thái độ về sau, năm vị thần minh nhao nhao tỏ thái độ.

Thính Tuyền lắc đầu:

"Hung thủ nếu như là đến từ các ngươi thần quốc nội bộ, các ngươi có thể bảo đảm ta tại quay lại trong lúc đó không bị ảnh hưởng, nhưng nếu như ra các ngươi ngũ đại thần quốc? Tiến vào Cửu Tụ chi địa, các ngươi có thể bảo chứng sao?"

". . ."

Sáu vị thần minh đồng thời im lặng.

Tiến vào cái khác thần quốc cảnh nội, lập tức chính là thần chiến.

Đừng nói Âm Cùng nhất tộc ở sau lưng che chở Cửu Tụ chi địa, cho dù là không có Âm Cùng nhất tộc, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng tiến vào cái khác thần quốc địa giới.

Huống chi hiện tại là truy hung.

Vạn nhất hung thủ nhân cơ hội này cảnh giác lại, phát động hành động mới. . .

Thính Tuyền đem mấy vị thần minh phản ứng nhìn ở trong mắt, tiếp tục nói:

"Chỉ là tiến vào Cửu Tụ chi địa, liền đã rất phiền phức, nếu như một đường truy xét đến Âm Cùng nhất tộc, các vị, lại muốn nói thế nào?"

"Huống chi. . ."

"Khoảng cách quá lớn, tiếp tục thời gian quá dài thời gian quay lại, căn bản cũng không phải là ta cái này Nhất giai cái gì thần minh có thể kiên trì đến xuống tới, trong lúc đó một khi thần lực tiêu hao quá độ, đi đâu bổ sung thần lực? Chư vị thế nhưng là có mười cây tám cây thần tính linh vật có thể trợ giúp ta duy trì?"

Thính Tuyền mấy câu nói, triệt để bỏ đi mọi người quay lại thời gian, khóa chặt hung thủ tố nguyên suy nghĩ.

Bất quá Thính Tuyền cũng đưa ra một cái tư tưởng:

"Nhưng là nếu như gần đây lại xuất hiện mới tập kích sự kiện, các ngươi có thể lập tức liên hệ ta tới, thời gian khoảng cách nhỏ, ta có thể thử nghiệm truy tung, chí ít giúp các ngươi đem hung thủ cứ điểm tìm ra."

". . ."

Ngũ đại thần quốc thần minh nhìn nhau nhẹ gật đầu.

Có Thính Tuyền cái hứa hẹn này, bọn hắn ngược lại là nhẹ nhõm không ít —— chí ít về sau gặp lại tập thời điểm, liền không cần lại sợ hãi rụt rè tìm lung tung một mạch, có thể trực tiếp giết đến tận cửa đi.

"Đa tạ Thính Tuyền huynh đệ."

"Chúng ta bên này cho Thính Tuyền huynh đệ chuẩn bị một phần lễ mọn."

"Ha ha ha ha. . . Chư vị quá khách khí."

Chào hỏi một trận, Thính Tuyền cùng ba lá từ biệt năm vị thần minh hóa thân.

Trên đường, ba lá bao nhiêu còn có chút chưa từ bỏ ý định:

"Thính Tuyền huynh đệ, chúng ta thật không có biện pháp nào, không thể chủ động quay lại truy xét đến hung thủ lai lịch thân phận?"

". . ."

Thính Tuyền nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngươi phải biết, ta chỉ là Nhất giai thần minh, ở trên ta, còn có càng nhiều cường đại nắm giữ thời gian thần thông thần minh. . . Nếu thật là Âm Cùng nhất tộc ở sau lưng điều khiển hết thảy, ta chỉ cần dám truy tra, nói không chừng liền sẽ kinh động đối phương lưu lại cấm chế thần thông, từ đó làm ra phản chế!"

Dừng một chút, hắn giọng nói vừa chuyển, nói: "Chuyện này, đối phương chi tiết xử lý đến quá tốt, không có để lại bao nhiêu dấu vết, rất hiển nhiên đối phương cũng là phòng bị thời gian quay lại thủ đoạn, ta là không còn dám nhúng tay, lần này, khả năng đã kinh động đối phương! Tương lai một đoạn thời gian, dù cho ngũ đại thần quốc thật lại phát sinh loại chuyện này, đừng đến tìm ta!"

Thính Tuyền thái độ minh xác!.