Chương 1092: Lý Siêu Quỳnh phương hướng

Chương 1092: Lý Siêu Quỳnh phương hướng

Tự động não bổ, trí mạng nhất.

Thần minh Thính Tuyền căn bản cũng không biết, chính mình chỗ phán đoán đi ra đồ vật căn bản lại không tồn tại, bất quá, đây cũng là hắn bo bo giữ mình loại thủ đoạn thứ nhất.

Hắn lần này tới bản thân cũng chỉ là kiếm bộn liền đi, không có ý định lẫn vào đến Diệu Dương nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc loại này thần tiên đánh nhau trong đấu tranh đi.

Cho nên mắt thấy tình thế trở nên càng ngày càng phức tạp, cuối cùng lựa chọn bứt ra.

Tần Hiểu Phong không biết mình trong vô hình tránh thoát một kiếp.

Giờ này khắc này, hắn vẫn còn tiếp tục chăm chỉ không ngừng lợi dụng linh hồn phản phệ đến ngược luyện chính mình.

Mỗi ngày tiếp nhận ba lần linh hồn phản phệ mang đến xung kích, gia tăng hồn lực, sau đó bình thường tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》. . .

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Chỉ cần ngũ đại thần quốc bên kia không có động tĩnh mới, hắn liền theo bộ liền ban tiếp tục tu luyện, tăng lên chính mình thực lực.

"Sư phụ."

"Sư phụ!"

Ngày này, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh đến nhà bái phỏng.

Lý Siêu Tiên tại đại lượng tài nguyên đắp lên xuống, đã chính thức đột phá đến Vô Thần cảnh;

Lý Siêu Quỳnh được đến Tướng Thần cảnh, cũng bắt đầu đọc lướt qua thượng giới pháp trận, phù lục tri thức.

Nhìn xem trước mắt hai huynh muội này.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Không sai."

"Nhục thân cùng linh hồn tu luyện được đều coi như không tệ, đây là có chuyện gì?"

"Sư phụ, đệ tử thỉnh cầu, gia nhập Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở, đến sư phụ dưới trướng nghe lệnh."

Lý Siêu Tiên mặc dù chỉ có Vô Thần cảnh một tầng tu vi, nhưng là 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng nhục thân tu luyện được đều đã có hỏa hầu, hắn chiến lực sẽ không thua Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Đi

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt.

Lý Siêu Tiên là chính mình đại đệ tử, thực lực của hắn ngộ tính đều rất không tệ, vừa vặn Cự Tê nhất tộc người tay cầm tục khan hiếm, hiện tại lại chính vào nhiều cái thần quốc kẻ khinh nhờn thần hỗn hợp tại Cự Tê nhất tộc, xếp vào bao nhiêu người tiến đến cũng sẽ không gây nên chú ý.

"Ta để Xa Ngự Cẩm an bài cho ngươi chức vụ, về sau ngươi chính là Thần Điều sở chuyên viên, theo quy củ, ngươi có thể mang một nhóm tùy tùng, Tướng Thần cảnh tu vi, ngươi theo tông môn điểm một chút ngươi dùng đến thuận tay đệ tử, tương lai cũng tốt làm việc."

Vâng

Lý Siêu Tiên đại hỉ, lĩnh mệnh rời đi.

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Lý Siêu Quỳnh: "Ngươi đây? Ngươi sẽ không là cũng muốn gia nhập Thần Điều sở a?"

"Không có."

Lý Siêu Quỳnh vội vàng cúi đầu trả lời:

"Đệ tử là nghĩ, thỉnh cầu sư phụ để đệ tử trên nghiên cứu giới thần minh tế đàn."

"Thần minh tế đàn?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, rất là tò mò truy vấn: "Ngươi làm sao đột nhiên đối với cái này cảm thấy hứng thú rồi?"

"Đệ tử lúc ở hạ giới, có tra xét toà kia thần bí tế đàn, đệ tử cũng nghe sư nương nhắc qua, tương lai sư phụ là muốn tại cổ dưới mặt đất giới xây dựng thần quốc. . . Cho nên, đệ tử liền muốn nhìn một chút, có thể hay không ở phương diện này ra thêm chút sức, ai bảo đệ tử thiên phú chiến đấu."

Lý Siêu Quỳnh một bộ thật không tốt ý tứ bộ dáng.

Tần Hiểu Phong nghe vậy trong lòng ủ ấm.

Đứa nhỏ này, cũng coi là có lòng.

Được

"Quay đầu ta để người sưu tập có quan hệ thần minh tế đàn phương diện bí tịch, đưa qua cho ngươi, ngươi tận lực đi đến cổ dưới mặt đất giới nghiên cứu, vạn nhất đụng phải thần minh, trong đầu óc ngươi chút đồ vật kia đều muốn gọi nó đào đi."

Lý Siêu Quỳnh dọa đến cổ co rụt lại, gà con mổ thóc liên tục gật đầu: "Đệ tử biết, đệ tử xuống dưới."

"Đi thôi."

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong còn không biết, Lý Siêu Quỳnh những năm này tại cổ dưới mặt đất giới đều suy nghĩ đến trình độ nào.

Hắn cũng không có đem hôm nay quyết đoán coi là chuyện đáng kể.

. . .

Lý Siêu Quỳnh sau khi rời đi, rất nhanh liền thu được đại lượng bí tịch.

Trong này có Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở theo mười cái thần quốc thu nạp đến các loại bí tịch, bao quát trận pháp, phù lục, thần minh tế đàn bản vẽ cùng xây dựng các loại thần minh tế đàn cùng biên cảnh pháp trận tài liệu cặn kẽ.

Ngoại trừ!

Còn có một chút liên quan tới thần minh thần chiến dã sử.

Đại khái có mấy chục vạn sách đi.

Nếu không phải Lý Siêu Quỳnh cũng đi theo tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 cũng có thể ung dung làm được nhất tâm đa dụng tu luyện cùng học tập, đoán chừng có thể bị sách này biển bao phủ.

Lý Siêu Quỳnh trong sách bên cạnh cũng có một nhóm người.

Những năm này, nàng đã sớm không phải phổ thông thân phận.

Trừ Tướng Thần cảnh tu vi, ngự Thần Thiên Tông tông chủ xếp hạng thứ hai đệ tử, nàng đồng thời còn là Tô Niệm Chân tự mình cất nhắc phù lục các các chủ.

Lúc trước Bùi Lãnh Quân đã là ngự Thần Thiên Tông cơ quan khôi lỗi các các chủ, Vương Trung Quỳ đảm nhiệm Luyện Đan các các chủ vị trí, đã là hết sức quan trọng tồn tại.

Lý Siêu Quỳnh trừ dựa vào chính mình thiên phú cùng năng lực ngồi lên phù lục các các chủ bảo tọa, đồng thời còn cầm xuống trận Pháp các các chủ vị trí.

Nàng mặc dù không có cái gì thiên phú chiến đấu, nhưng là để có thiên phú chiến đấu đại ca 'Lý Siêu Tiên' cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đại khái là bế quan hai tháng.

Lý Siêu Quỳnh liền đem chính mình theo thượng giới được đến thư tịch toàn bộ xem hết đồng thời tiêu hóa.

"Thượng giới chú thuật thủ đoạn rất mạnh, nhưng là pháp trận phù lục phương diện, cũng liền bình thường, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần một môn thông, cái khác đều thuận thế toàn bộ đả thông."

Lý Siêu Quỳnh thích lầm bầm lầu bầu tổng kết, sau đó rất nhanh liền để dưới trướng người đi cùng sư nương chào hỏi:

"Người tới, thông báo ngự thành người bên kia, có hay không sưu tập đến càng nhiều phù lục, pháp trận cùng thần minh tế đàn phương diện bí tịch tư liệu, có chút lời nói liền toàn bộ đưa tiễn đến." Từ khi khống chế Kim Giác nhất tộc thời không ở giữa khe hở, thượng hạ giới qua lại liền trở nên dị thường đơn giản.

Vâng

Bên này vừa có người lĩnh mệnh rời đi.

Lý Siêu Quỳnh lại đưa tới một người:

"Lại đến người, đi thông báo Luyện Khí các, trận Pháp các, theo trên dưới lưỡng giới, chuẩn bị trên danh sách này vật liệu."

Thị nữ đi tới, bưng lấy danh sách liếc mắt nhìn, mắt lộ ra kinh sợ:

"Các chủ."

"Ngài đây là chế tạo thần minh tế đàn vật liệu. . . Hiện tại liền muốn xây dựng thần minh tế đàn sao?" Lý Siêu Quỳnh người bên cạnh, đều không phải đầu não đơn giản gia hỏa, từng cái không phải tới từ phù lục các đệ tử ưu tú, chính là tinh thông trận pháp tri thức nhân tài —— ngự Thần Thiên Tông chính là không bao giờ thiếu nhân tài.

Dạng người này, dùng mới có thể làm ít công to.

Lý Siêu Quỳnh chỉ có tại sư phụ trước mặt mới có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, ở những người khác trước mặt, cũng sớm đã nuôi ra bản thân khí tràng cùng khí độ:

"Thần minh tế đàn, là có thể trước thời hạn xây dựng, chỉ cần không có bị thần minh thắp sáng, lên đồng minh ấn ký, liền tương đương với vô chủ pháp khí."

"Có pháp khí này, thần minh liền có chứa đựng thần minh lực lượng cùng được đến thần minh cung phụng nguồn suối. . ."

"Thần minh tế đàn càng nhiều, chứa đựng thần minh lực lượng càng nhiều, đồng thời có thể càng nhanh tốc độ đem thần minh lực lượng đưa vào đến thần minh thể nội."

"Những này thần minh tế đàn, chỉ cần che kín thần quốc cảnh nội, thần minh tới lui tự nhiên, lực lượng liên tục không ngừng, đây chính là thần minh tế đàn tồn tại ý nghĩa."

"Chúng ta bây giờ xây dựng thần minh tế đàn, bất quá chỉ là từng kiện không có nhỏ máu nhận chủ pháp khí thôi."

Nói đến đây, Lý Siêu Quỳnh vươn người đứng dậy, mắt ngắm phương xa, nói:

"Trước tại cổ dưới mặt đất giới đem thần minh tế đàn xây dựng, chuẩn bị ở trong này, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, tự nhiên liền có thể phát huy được tác dụng. . . Bất quá, ta nghĩ trước thử nghiệm nhìn xem có thể hay không cải biến một chút những này thần minh tế đàn."

Thị nữ mắt lộ ra kinh sợ..