Chương 1093: Thần quốc kế hoạch

Chương 1093: Thần quốc kế hoạch

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thần quốc cảnh nội, sương mù xám thành, xuất hiện dị thường nhân viên tụ tập."

"Tụ tập nhân viên có Vô Thần cảnh tu vi mười một người, vừa đột phá đến Chiến Thần cảnh tu vi một người, cùng Tướng Thần cảnh tu vi tám mươi bảy người, nhân viên gần trăm."

"Tiến hành hội nghị nhân viên, lấy trong nhà tiểu hài đầy tuổi tròn làm lý do triển khai gia yến chiêu đãi thân bằng, nhưng là, vụng trộm tựa hồ có tiến hành mưu đồ."

"Chúng ta đã báo cáo hai vị tộc trưởng, thỉnh cầu triệu tập phụ cận Thần Điều sở chuyên viên tiến hành gấp rút tiếp viện phong tỏa, tùy thời ứng biến."

Tần Hiểu Phong tại nhận được tin tức thời điểm, lập tức theo tin tức này bên trong cảm nhận được dị thường.

"Gần trăm người quy mô hội nghị. . ."

"Đây là muốn làm gì?"

"Rốt cục có người nhịn không được, chuẩn bị nhảy ra bạo động?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng:

"Nghiêm mật giám sát, tùy thời chuẩn bị trấn áp đánh giết."

Trong thời gian này, cũng sẽ xuất hiện một chút quy mô nhỏ chạy trốn cùng phản kháng hành vi, nhưng là không ai có thể rời đi Cự Tê nhất tộc biên cảnh.

Đối với loại khả năng này trốn đi cái khác thần quốc tư địch kẻ khinh nhờn thần, đều có khả năng đem Cự Tê nhất tộc tình báo truyền lại cho địch quốc, Tần Hiểu Phong từ trước đến nay sẽ không nương tay.

Nên giết giết, giết gà dọa khỉ.

Đối với thần quốc cảnh nội những này kẻ khinh nhờn thần, hắn tự nhận đã là đã cho cơ hội, đã có một số người ngu xuẩn mất khôn, kia liền đưa đi luyện đan chế dược.

Nhưng mà. . .

Tình thế phát triển để Tần Hiểu Phong bất ngờ.

Những người này bị tụ tập đến một tòa phủ đệ bên trong tiến hành gia yến, cũng chưa từng xuất hiện bạo động loại hình sự kiện, mà là ở nhà yến kết thúc riêng phần mình về nhà về sau, vậy mà lần lượt bị người chế phục bắt đi.

Xuất thủ chính là vị kia mới đột phá không lâu Chiến Thần cảnh cường giả.

Bị bắt đi người, ở trước mặt đối phương hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, tại chỗ xụi lơ, sau đó bị phong ấn tu vi tìm cái hoang vắng không người đại sơn sơn động, hướng bên trong quăng ra. . .

Một đêm, có bảy tám người bị bắt đi.

Nếu như không phải Thần Điều sở kịp thời xuất thủ, đối phương rất có đem tất cả tham gia gia yến người toàn bộ bắt đi giấu đến sâu trong núi lớn ý tứ.

Làm Thần Điều sở nhân mã xuất hiện, nháy mắt đem đối phương phong tỏa một khắc, vị này Chiến Thần cảnh cường giả sắc mặt tái nhợt: "Các ngươi muốn làm gì?"

Thẳng đến bị người đem tất cả tù binh giải cứu ra, người này cúi đầu nhận tội.

"Ngươi là thuộc hamster? Đem nhiều như vậy thân bằng toàn bộ đánh ngất xỉu giấu đi, đây là muốn làm gì?" Phụ trách thẩm vấn người là trùng hợp là Trương Tuyết Tình.

Trương Tuyết Tình trước mắt nhậm chức Thần Điều sở Nhị tư mệnh.

Nàng là phụng mệnh lệnh của Tần Hiểu Phong đặc biệt tới tự mình điều tra án này, biết rõ ràng đối phương phía sau phải chăng còn có cái khác phía sau màn sai sử —— dù sao gia hỏa này đối với chính mình thân bằng hạ thủ, có chút không thể tưởng tượng.

Kết quả!

Đối phương cho ra giải thích là:

Hắn muốn mau sớm xung kích đến Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Hắn chuẩn bị đem cái này hơn chín mươi người toàn bộ luyện đan chế dược, làm chính mình xung kích Chiến Thần cảnh chín tầng tài nguyên tu luyện. . .

Phát rồ!

Trương Tuyết Tình nghe được nổi da gà đều rơi đầy đất.

Nàng tại Thần Điều sở nhiều năm, gặp qua rất nhiều hoang đường bản án.

Nhưng như thế phát rồ người, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Vì tu luyện đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, vì thành thần, đây là muốn cả nhà hiến tế tiết tấu a.

Tất cả người bị hại đều được giải cứu ra về sau, vụ án này cũng trở thành Cự Tê nhất tộc trước mắt nhất đứng đầu nhất tốt nổi tiếng một vụ án.

Bởi vì người bị hại đông đảo, rất nhiều người đều là tại về nhà về sau thân thể xuất hiện dị thường, đệ nhị thiên tài biết được chính mình trúng độc, là một loại có thể ảnh hưởng cùng phong tỏa tu vi độc —— độc đến từ một loại có độc thiên tài địa bảo, có nhất định thời kỳ ủ bệnh.

Vụ án này bị phá, đồng thời cũng làm cho Thần Điều sở hung danh trình độ nhất định được đến xoay chuyển.

Càng nhiều người gia tốc tán đồng Cự Tê nhất tộc.

Tối thiểu. . .

Càng nhiều người nhận thức đến, kỳ thật Cự Tê nhất tộc hoàn toàn có thể đem nhóm người này luyện đan chế dược, dùng để tăng lên thần quốc nội tình thực lực.

Cự Tê nhất tộc cũng không có làm như thế.

Chuyện này qua đi, Cự Tê nhất tộc cảnh nội kẻ khinh nhờn thần tiến hành thần hồn thệ ước tốc độ rõ ràng tăng lên.

Cái này khiến Mạc Tâm Viêm, Lôi Thông Huyền bọn người rất là vui mừng.

Nguyên bản còn cần thời gian hai năm tài năng bao trùm toàn bộ thần quốc mấy trăm tỷ kẻ khinh nhờn thần thần hồn thệ ước, sau đó trong nửa năm toàn bộ làm xong.

Đến giờ phút này, Cự Tê nhất tộc rốt cục thuận lợi cầm xuống mười một cái thần quốc lưu lại toàn bộ nội tình —— trong đó chủ yếu là bảy đại thần quốc thần quốc con dân, bắt đầu tán thành cùng thích ứng Cự Tê nhất tộc sinh hoạt.

Mạc Tâm Viêm phổ biến đạo thứ nhất thần quốc mệnh lệnh, chính là an bài thần quốc không phải thần minh tín đồ nam nữ, mau chóng sinh hạ con mới sinh, tranh thủ mau chóng trở thành thần quốc con dân.

Được đến thần quốc con dân thân phận người, đều có thể được đến thần quốc tài nguyên tu luyện.

Vì thôi động việc này, Mạc Tâm Viêm tại năm đó liền lấy ra 100,000 linh dược trong dược viên mặt đại lượng vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, biểu thị sẽ dốc toàn lực giúp đỡ những con mới sinh này tu luyện, những này thần quốc con dân đến 20 tuổi tất cả tài nguyên tu luyện đều để cho thần quốc gánh chịu.

Sau khi thành niên, những này thần quốc tín đồ đều đem dẫn đầu tiến vào các nơi thành trì đảm nhiệm thành phòng quân cùng các lớn cơ cấu nhậm chức.

Năm thứ hai!

Cự Tê nhất tộc con mới sinh sinh hạ vượt qua 10 tỷ quy mô.

Con mới sinh quy mô, vượt qua Cửu Tụ chi địa mặt khác tam đại thần quốc tổng cộng gấp mười.

"Tần tư mệnh."

"Ngươi cái ý tưởng này, thật sự là tuyệt!"

"Phụ trách tất cả con mới sinh trước hai mươi tuổi tài nguyên tu luyện, bây giờ vô luận là kẻ khinh nhờn thần còn là thần quốc tín đồ, đều tích cực tham dự vào."

"Tương lai trong hơn mười năm, chúng ta thần quốc nội tình đến căng vọt tới trình độ nào!"

"Thần tôn bây giờ mỗi lần liên hệ ta, tâm tình đều là vô cùng tốt."

Mạc Tâm Viêm vụng trộm tìm tới Tần Hiểu Phong báo tin vui, cũng là vì cảm kích Tần Hiểu Phong.

Kỳ thật cái ý tưởng này là Tần Hiểu Phong cung cấp cho hắn.

Con mới sinh tu luyện tới 20 tuổi, kỳ thật dùng không có bao nhiêu tài nguyên. . .

Nhưng liền Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới, nhiệt tình của mọi người cao như thế, một năm sinh hạ 10 tỷ! Phải biết, rất nhiều thần quốc tín đồ khả năng cũng mới mấy trăm ức quy mô.

"Đúng đấy, chúng ta bây giờ. . . Linh dược dược viên sản xuất linh dược, thật sự có thể theo kịp sao?" Mạc Tâm Viêm có chút lo lắng tài nguyên vấn đề.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái:

"Yên tâm tốt."

"Con mới sinh ít nhất phải chờ đến sáu tuổi về sau mới có thể bắt đầu dùng đến tài nguyên tu luyện, mà lại dùng đến đều là linh dược dược viên bên ngoài liền có thể trồng trọt phổ thông linh dược, đều là một chút lại phổ thông cực kỳ dược liệu. . . Mà tới lúc kia, chúng ta thần quốc đông đảo linh dược dược viên tài nguyên đã góp nhặt đến phi thường kinh người quy mô."

"Tại những con mới sinh này bên trong, không phải mỗi một cái đều thích hợp tu luyện."

"Cho dù thật nhu cầu quá lớn, chúng ta cung cấp tài nguyên tu luyện theo tháng cung cấp một bộ phận, lại không phải dựa theo gia tộc tinh anh thiên tài quy cách tiến hành cung cấp."

Tần Hiểu Phong không có chút nào sốt ruột.

Mạc Tâm Viêm nhãn tình sáng lên, như trút được gánh nặng: "Nói cũng phải, quả nhiên vẫn là Tần tư mệnh đầu óc của ngươi dễ dùng!"

Sau đó mang hài lòng trả lời, vẻ mặt tươi cười rời đi.

Tần Hiểu Phong đem tay chỉ gõ đánh cái bàn tay vịn, nhàn nhạt cười nói:

"Ngũ đại thần quốc sợ ném chuột vỡ bình, bây giờ chính là Cự Tê nhất tộc nhanh chóng phát triển cơ hội tốt, thần quốc tín đồ trên quy mô đến, thần minh mới có thể càng trọng thị thần quốc an toàn, sẽ không dễ dàng sinh ra từ bỏ thần quốc bỏ chạy suy nghĩ. . . Ràng buộc khóa kín, tứ đại thần quốc ở giữa liên minh trạng thái mới càng kiên cố."

"Âm Cùng nhất tộc, kế hoạch Cửu Tụ chi địa trong vòng hai năm một lần nữa sụp đổ, sợ là không nhìn thấy.".