Chương 1094: Lâm Nhược Vũ truyền lời

Chương 1094: Lâm Nhược Vũ truyền lời

Nhoáng một cái, ba năm qua đi!

Khoảng cách Âm Cùng nhất tộc tại Cửu Tụ chi địa cùng Diệu Dương nhất tộc cách không thần chiến, đã qua ròng rã năm năm lâu.

Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, vẫn như cũ là kẻ khinh nhờn thần phồn diễn sinh sống chi địa.

Mặc dù rất nhiều kẻ khinh nhờn thần không coi trọng Cửu Tụ chi địa, nhưng là kẻ khinh nhờn thần quy mô đích đích xác xác đang căng vọt, nhất là theo Cự Tê nhất tộc tộc trưởng biểu thị đối với tất cả 20 tuổi trở xuống thần quốc con dân phụ trách lật tẩy tài nguyên tu luyện, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Cự Tê nhất tộc tân sinh trẻ nhỏ tăng trưởng mấy chục tỷ.

Cự Tê nhất tộc thần quốc con dân mãnh liệt bạo tăng, đồng thời cũng hấp dẫn nghe hỏi tìm nơi nương tựa tới kẻ khinh nhờn thần, định cư Cự Tê thần quốc.

Tại Cự Tê nhất tộc kéo theo, bắt đầu thành nhân khí giá cao không hạ.

Tứ đại thần quốc giao dịch càng ngày càng dày đặc.

Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc, ong vàng nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc không ngừng mà thu mua các loại tài nguyên, theo linh dược đến các loại pháp khí, lượng nhu cầu to lớn.

Đây là bởi vì ba cái thần quốc chiếm cứ lấy nguyên bản thuộc về chín cái thần quốc lãnh địa, nhưng là mình lại không có đầy đủ thần quốc con dân, tài nguyên tương đối giàu có, có thể cầm ra rất nhiều tài nguyên tiến hành giao dịch.

Mà Cự Tê nhất tộc thì lại khác. . .

Cự Tê nhất tộc thần quốc con dân quy mô đạt tới 3000 ức chi chúng, đồng thời hàng năm đều có đại lượng con mới sinh sinh ra, hắn thị trường nhu cầu là tam đại thần quốc mấy chục lần.

Tam đại thần quốc kỳ thật cũng vui vẻ bảo trì loại này thân mật giao dịch trạng thái.

Dù sao!

Tam đại thần quốc trong lòng rõ ràng:

Tại Cửu Tụ chi địa, tứ đại thần quốc bên trong cường đại nhất chính là Cự Tê nhất tộc.

Thần minh thực lực chênh lệch vẫn không rõ, nhưng là thần quốc quy mô nội tình đã sớm lôi ra đến một mảng lớn.

Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở, quy mô của nó đã sớm đột phá đến hơn ba ngàn người quy mô, Chiến Thần cảnh tu vi cường giả liền đã có hai mươi mấy vị chi chúng, Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong chân thực thực lực có thể so với Thần Sứ cảnh tồn tại, chỉ cần một Thần Điều sở, đã sớm đạt tới ngày xưa Cửu Lê nhất tộc nội tình quy mô.

Con trai của Tần Hiểu Phong Tần Thiên phù hộ, bây giờ lấy Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, tọa trấn Liễu Thụ nhất tộc, nhậm chức Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, dưới trướng đồng dạng tụ tập vượt qua 700 vị Vô Thần cảnh chiến sĩ, dưới trướng có tám vị Chiến Thần cảnh cường giả.

Mà ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng, cùng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mai Thanh mây, cách mỗi mấy năm đều sẽ tự mình đi hướng Cự Tê nhất tộc, bái phỏng Tần Hiểu Phong.

Cũng chỉ có Thanh Xà nhất tộc cùng bên này quan hệ tương đối không phải như vậy mật thiết, chỉ là tộc trưởng cùng giữa thần minh tiến hành giao lưu.

Ngày này.

Bắt đầu thành phồn hoa nhất trên đường phố một tòa trong cửa hàng, phụ trách bên này sự vụ Đông Phương Linh Chi, nhận được tin tức, có một đội đến từ Cửu Lê nhất tộc nhân mã, đánh lấy thương đội cờ hiệu, theo Thanh Xà nhất tộc thần quốc lãnh địa mượn đường, tại Thanh Xà nhất tộc Thần Điều sở hộ vệ dưới, tiến vào bắt đầu thành.

"Cửu Lê nhất tộc?"

"Bọn hắn đến bắt đầu thành làm gì?"

Đông Phương Linh Chi lập tức đề cao cảnh giác.

Rất nhanh, nàng liền thông qua yêu trùng khôi lỗi, giám thị phát hiện nhóm người này tại quảng trường hạ trại bày quầy bán hàng, bắt đầu bán các loại tài nguyên.

Cửu Lê nhất tộc đan dược, phù lục, thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, cùng một chút Vô Thần cảnh chiến sĩ cần dùng đến pháp khí. . .

Cửu Lê nhất tộc đánh ra cờ hiệu, cũng tại thu mua thứ mà bọn họ cần.

Phía trước hai ngày đều là bình thường giao dịch.

Thẳng đến ngày thứ ba.

Cửu Lê nhất tộc hiệu buôn người phụ trách, tiến vào Đông Phương Linh Chi phụ trách cửa hàng:

"Chưởng quỹ."

"Tại hạ Cửu Lê nhất tộc Lâm Nhược Vũ! Ta nghe nói, đây là Cự Tê nhất tộc thiết lập ở bắt đầu thành quan phương cứ điểm, đặc biệt tới bái phỏng, chào hỏi."

Đến chính là Lâm Nhược Vũ, Cửu Lê nhất tộc trước Thần Điều sở Nhị tư mệnh.

Đây chính là cái khôn khéo người.

Đông Phương Linh Chi nghe nói qua liên quan tới Lâm Nhược Vũ tất cả tình báo, cũng biết nữ nhân này tương đương không đơn giản, sức quan sát cực mạnh, bất động thanh sắc nói:

"Cửu Lê nhất tộc lần đầu tiên tới bắt đầu thành làm ăn, lần này là được đến Thanh Xà nhất tộc bảo đảm, mới lấy được cùng chúng ta giao dịch tư cách, mới có cơ hội tiến vào bắt đầu thành. . . Không biết Cửu Lê nhất tộc là trả giá cái dạng gì đại giới, mới có thể có đến Thanh Xà nhất tộc bảo đảm."

Lời vừa nói ra, Lâm Nhược Vũ lập tức hiểu được, nàng hôm nay nếu như không đem giữa hai nước hiệp nghị nói ra đến, chỉ sợ là không có cách nào cùng Cự Tê nhất tộc liên hệ.

Lâm Nhược Vũ một mặt thản nhiên, nói:

"Thanh Xà nhất tộc cùng chúng ta Cửu Lê nhất tộc mặc dù chưa từng tiếp giáp, nhưng chúng ta quan hệ vẫn là có thể, dù sao, những năm này, chúng ta Cửu Lê nhất tộc theo đuổi hòa bình, không đối ngoại nâng đao binh, cũng là ưng thuận không chủ động xâm lấn Thanh Xà nhất tộc hứa hẹn, mới được đến Thanh Xà nhất tộc tán thành cùng hữu nghị."

". . ."

Đông Phương Linh Chi có chút nhíu mày.

Nếu như đối phương nói chính là thật, đây chính là Cửu Lê nhất tộc chủ động hứa hẹn không chủ động xâm lấn thứ ba đại thần quốc.

Thanh Xà nhất tộc không có thu hoạch được tính thực chất đồ vật, chỉ có thể nói biên cảnh uy hiếp có chỗ giảm bớt.

Nhưng là Cửu Lê nhất tộc lại thu hoạch được ra vào Cửu Tụ chi địa cơ hội, có thể tại Thanh Xà nhất tộc bảo đảm xuống, tự do giao cho, đồng thời thong dong hiểu rõ Cửu Tụ chi địa.

"Thì ra là thế."

Đông Phương Linh Chi cũng lười làm khó đối phương, sở trường một chỉ sau lưng vách tường, nói:

"Chúng ta đồ vật đều ở trên đây bày biện, công khai ghi giá, ngươi thấy có hứng thú, có thể cùng ta người nói."

"Lần thứ nhất gặp mặt, trước không nói giao dịch, ta nghĩ mời các hạ giúp chúng ta cho quý quốc Đại Tư Mệnh truyền một câu."

Lâm Nhược Vũ nói.

". . ."

Đông Phương Linh Chi động tác dừng lại, mặt không thay đổi nhìn đối phương:

"Truyền lời gì?"

"Chúng ta Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, năm ngoái đã đột phá đến Thần Sứ cảnh, trước mắt cảnh giới vững chắc, vốn là muốn cùng Tần tư mệnh luận bàn một chút, nhưng là rất đáng tiếc, Cự Tê nhất tộc sớm tại mấy năm trước thần chiến bên trong thần quốc di chuyển đến phương tây, bây giờ cách trăm vạn dặm xa, lại khó gặp nhau."

"Cho nên, hắn nghĩ tới chúng ta nhà Đại Tư Mệnh rồi?"

Đông Phương Linh Chi hỏi lại Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ cười khổ nói:

"Chúng ta Đại Tư Mệnh đích thật là muốn cùng Tần tư mệnh gặp một lần, tìm một cơ hội luận bàn một chút, ở nơi nào đều được, Liễu Thụ thần công, bắt đầu thành, hoặc là ngoại cảnh."

". . ."

Đông Phương Linh Chi sầm mặt lại, nghĩ hạ lệnh trục khách.

Lâm Nhược Vũ giơ hai tay lên:

"Đừng nóng giận, ta chính là cái truyền lời, có đáp ứng hay không, các ngươi tùy ý liền tốt."

". . ."

Đông Phương Linh Chi nhìn chăm chú Lâm Nhược Vũ, nửa ngày mới cười lạnh nói:

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, sớm tại năm ngoái liền đã từ nhiệm Thần Điều sở chức vụ, bây giờ là các ngươi Cửu Lê nhất tộc vị thứ năm tộc lão, Lâm Nhược Vũ, ngài cũng không phải cái gì đơn giản màu quýt, đã từng Thần Điều sở Nhị tư mệnh, hiện tại Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Thần Thuộc cảnh bảy tầng tu vi, tương lai là có cơ hội trở thành Cửu Lê nhất tộc vị kế tiếp tộc lão tồn tại."

Đông Phương Linh Chi tại chỗ liền điểm phá thân phận của đối phương.

Lâm Nhược Vũ không có chút nào kinh ngạc, bảo trì đắng chát nụ cười:

"Các ngươi. . . Quả nhiên đối với chúng ta Cửu Lê nhất tộc giám sát một mực không có đình chỉ qua." Nàng cũng không nói đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức tên tuổi.

"Các ngươi là thần quốc tín đồ, cao cao tại thượng, có cơ hội liền khi dễ tới cửa, bắt chúng ta luyện đan chế dược."

Đông Phương Linh Chi một bên phối hợp làm lấy chính mình sự tình, một bên ngữ khí như thường mà nói: "Chúng ta lại không cẩn thận một điểm, trước thời gian xem trọng thợ săn môn hộ, chẳng lẽ muốn chờ các ngươi giết đến tận cửa lại đi hối hận không có trước thời hạn làm tốt bảo hộ biện pháp?"

"Cho nên, ngươi là đáp ứng giúp ta truyền lời rồi? Cám ơn."

Nói xong, Lâm Nhược Vũ quay người, đi ra cửa hàng..