Chương 1095: Kim Thiềm áo ngoài đầy đủ

Chương 1095: Kim Thiềm áo ngoài đầy đủ

Đông Phương Linh Chi cũng không có che giấu Lâm Nhược Vũ truyền lại tin tức.

Mặc dù nàng biết đây là đối phương một chút tiểu thủ đoạn, nhưng nàng vô cùng rõ ràng, lấy sư đệ Tần Hiểu Phong bây giờ lòng dạ khí độ, sẽ không mắc lừa.

Lâm Nhược Vũ đến bắt đầu thành, vì Vương Dã truyền lời nội dung, bao quát đối phương tại bắt đầu thành tất cả mọi thứ hành động, đều truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong cũng đúng như sư tỷ đoán, cũng không có đem chuyện này coi là chuyện đáng kể.

Vương Dã. . .

Muốn gặp mình, muốn cùng chính mình một lần nữa luận bàn, lấy lại danh dự.

Nhưng bất đắc dĩ thần quốc cách xa nhau xa xôi, đã không phải là đứng tại biên cảnh hô cái lời nói liền có thể truyền lại đúng chỗ lúc ấy.

"Ngươi khó chịu."

"Kia là ngươi sự tình."

"Có quan hệ gì với ta."

Tần Hiểu Phong trực tiếp liền đem đối phương truyền lời xem như gió bên tai.

Bây giờ, Cự Tê nhất tộc phát triển được mười phần thuận lợi, các phương một mảnh thái bình, hắn cũng không có tâm tư chiếu cố Vương Dã tâm tình, cũng không muốn đánh phá dưới mắt thoải mái cùng an bình.

Khó được Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc đều chưa có hạ xuống ý tứ;

Cũng khó được phương tây năm cái cùng Cự Tê nhất tộc giáp giới thần quốc từ bỏ đông tiến vào kế hoạch.

Hắn cũng sẽ không chủ động gây sự, không có việc gì tìm cho mình sự tình.

Mặc dù hắn sớm tại ba năm trước đây liền đã đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời hiện tại hồn lực quy mô đạt tới 4 triệu trở lên, có thể thoải mái mà đồng thời tại trong thức hải ngưng kết ra 'Linh hồn ma trận' cùng 'Linh Hồn Phong Bạo' một thân chiến lực đã sớm đột phá ràng buộc.

Mà lại 《 Linh Giác thuật 》 cũng đã tại năm trước tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ có thể ung dung ở trên người rơi xuống bốn đạo chú thuật, để phòng bất trắc.

Tần Hiểu Phong cho chính mình phong ấn chú thuật chính là 《 liệt không kinh lôi 》 trăm vạn quy mô tâm lực có thể ngưng kết ra một đạo liệt không kinh lôi. . .

Tần Hiểu Phong mấy năm này đã đem chính mình 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng thôi diễn đến một lòng 2 triệu để mà bên trên, bây giờ phong ấn mỗi một đạo chú thuật bên trong có hai đạo 'Liệt không kinh lôi' tương đương với hai lần siêu việt Chiến Thần cảnh đỉnh phong cấp độ chú thuật công kích, miễn cưỡng có thể chống lại Thần Sứ cảnh tồn tại.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù không sử dụng đã lần lượt đột phá đến Chiến Thần cảnh Phệ Kim nha trùng pháp y cùng Phệ Kim nha trùng pháp khí, hắn cũng hoàn toàn có thể nghiền ép khó khăn lắm đột phá đến Thần Sứ cảnh một tầng Vương Dã.

". . ."

Được rồi.

Coi như hắn là cái rắm.

Cho hắn thả.

Tần Hiểu Phong thậm chí không nghĩ cho Trương Triết Cô đưa tin.

Dù sao Trương Triết Cô hiện tại cũng là đánh lên kẻ khinh nhờn thần tổ chức thành viên đánh dấu, nhất cử nhất động của hắn cũng sẽ để người liên tưởng đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

"Kim Thiềm."

"Chủ nhân?"

Kim Thiềm thanh âm truyền đến.

Tần Hiểu Phong nhìn thẳng phía trước, nói: "Ngươi Kim Thiềm áo ngoài, bây giờ trữ hàng có bao nhiêu rồi?"

Những năm này, Kim Thiềm một mực tại súc tích lực lượng ngưng đúc Kim Thiềm áo ngoài số lượng, đắp lên thực lực, vì xung kích Chiến Thần cảnh làm chuẩn bị.

Mặc dù Bạch lão bản bế quan mấy năm, chính mình cùng Âm Cùng nhất tộc yêu thú sinh ý đã gián đoạn, nhưng là Cự Tê nhất tộc thiên tài địa bảo cùng các loại vạn năm linh dược nhiều vô số kể, đồng dạng cũng là có thể đem ra đắp lên Kim Thiềm áo ngoài.

"Đã có hơn 200 cỗ."

Kim Thiềm đáp lời: "Chủ nhân thế nhưng là nghĩ thuộc hạ xung kích Chiến Thần cảnh?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới đã triệt để an ổn."

"Chúng ta ngự thành người bên kia, đã rải đến thần quốc cảnh nội mỗi một cái góc, cũng cuối cùng đem thần quốc cảnh nội tất cả tình báo nắm giữ đến không rõ chi tiết, như lòng bàn tay trình độ. . ."

"Có thể độ kiếp."

"Chuẩn bị cho ngươi độ kiếp sân bãi, chúng ta cũng đã bố trí thỏa đáng!"

"Không có thần minh tế đàn, pháp trận phong tỏa, phụ cận cũng không có thần quốc tín đồ, tỉ lệ lớn sẽ không khiến cho thần minh Cự Tê chú ý, cũng sẽ không kinh động cái khác thần quốc thần minh."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định.

Một đầu vương thú huyết mạch xung kích độ kiếp, động tĩnh to lớn, đến lúc đó một khi dẫn tới thần minh chú ý, chính mình lớn nhất át chủ bài liền sẽ triệt để bại lộ, thế tất sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

Cho nên, những năm này, hắn một mực tại vì giờ khắc này mưu đồ, đã làm đủ công tác.

"Thuộc hạ nghe chủ nhân."

Kim Thiềm kỳ thật đã sớm tại Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong lưu lại nhiều năm, cũng đã sớm nghĩ xung kích Chiến Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Sau đó.

Cùng ngày, đảm nhiệm Thần Điều sở Tam tư mệnh Liên Tâm, phụng mệnh tiến về Cự Tê thành, tìm tộc trưởng Mạc Tâm Viêm bàn bạc liên quan tới an bài nhân thủ chuyên môn đề phòng Cửu Lê nhất tộc thương đội sự tình, đồng thời, còn có quan hệ với ong vàng nhất tộc bên kia truyền đến tin tức, Kim Lão nhất tộc hư hư thực thực sinh động xuất hiện tại ong vàng nhất tộc thần quốc cảnh nội sự tình.

Nhị tư mệnh Trương Tuyết Tình, dẫn đầu nhân mã, tìm tới Lôi Thông Huyền, chất vấn hắn an bài dưới trướng tâm phúc cùng hơn một trăm vị thành phòng quân khống chế hơn ba trăm tòa linh dược dược viên sự tình.

Mà ngay tại hai vị này Cự Tê nhất tộc cao tầng đều bị kiềm chế thời điểm, Kim Thiềm đã đi vào từng tòa phạm vi bao trùm cực lớn, che lấp độ kiếp động tĩnh cùng thiên địa dị tượng pháp trận.

Cùng lúc đó. . .

Tới gần nơi độ kiếp mấy vạn dặm bảy tòa thần minh tế đàn toàn bộ bị pháp trận ngăn cách.

Trời ghét lôi kiếp bị dẫn xuống tới một khắc.

Ngự thành bên trong, hơn vạn người, khua chiêng gõ trống thông qua vô số yêu trùng khôi lỗi tầm mắt, quan sát đến phương tây ngũ đại thần quốc động tĩnh, đồng thời quan sát đến thần quốc cảnh nội mỗi một cái ngọn núi, phải chăng có thể phát giác được trời ghét lôi kiếp động tĩnh.

Thần quốc cảnh nội, yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy hình ảnh, phong thanh khí lãng, trời nắng ban ngày.

Thần quốc bên ngoài. . .

Một mảnh yên tĩnh!

Tần Hiểu Phong liền đóng giữ tại Kim Thiềm độ kiếp hiện trường, mang chính mình ba vị thân ngoại hóa thân, yên lặng hộ pháp.

Vòng thứ nhất kiếp lôi 'Liệt không kinh lôi' .

Kim Thiềm ngưng kết kịch độc áo ngoài, vẫn như cũ bị liệt không kinh lôi xé rách ra vết thương thật lớn.

Kim Thiềm không chút hoang mang theo chính mình một tôn áo ngoài chui vào đến tòa thứ hai áo ngoài bên trong, để chính mình Kim Thiềm áo ngoài tự động chậm rãi khép lại.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi. . .

Kim Thiềm bình tĩnh vượt qua.

Theo lôi châm thác nước trút xuống xuống tới, Kim Thiềm, bình tĩnh như trước!

Kịch độc treo lơ lửng giữa trời, cưỡng ép ăn mòn ngăn cản, cứ việc đắp lên đến Thần Sứ cảnh quy mô lực phá hoại càng hung mãnh hơn, như bẻ cành khô đụng nát rơi Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài, nhưng rất nhanh liền có tôn thứ hai, tôn thứ ba Kim Thiềm áo ngoài xông đi lên. . .

Những năm này đắp lên Kim Thiềm áo ngoài đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Lôi châm thác nước tiếp tục phá hủy mười mấy tôn Kim Thiềm áo ngoài, đều không thể làm gì được Kim Thiềm, rốt cục bị nó nhịn đến kiếp lôi lực lượng hầu như không còn.

Kim Thiềm vượt qua đến phi thường nhẹ nhõm.

Chữ Vạn hình kiếp lôi xuất hiện một khắc.

Kim Thiềm cảm nhận được cường đại linh hồn uy áp. . .

Linh hồn uy áp giáng lâm, xung kích Kim Thiềm một khắc.

Tần Hiểu Phong đều không tự giác lộ ra vẻ tươi cười.

Linh hồn cửa này, kỳ thật ngược lại là đơn giản nhất.

Những năm này, Kim Thiềm cho chính mình bồi luyện, chữa trị linh hồn, đối với linh hồn thế công đã sớm rõ rõ ràng ràng.

Tần Hiểu Phong cũng sớm tại tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 thời điểm nghĩ đến, công kích của mình, rõ ràng so chữ Vạn hình lôi kiếp linh hồn uy áp càng thêm hung mãnh rất nhiều lần.

Lại tập hợp linh hồn sau khi bị thương hồn lực tăng cường đặc tính.

Hắn đặc biệt cho Kim Thiềm thử một cái.

Xác định có thể dùng giống nhau phương pháp đến rèn luyện Kim Thiềm linh hồn. . .

Cho nên, mỗi ngày Kim Thiềm đều muốn tiếp nhận mấy lần 'Linh hồn trọng chùy' xung kích, sau đó tự động chữa trị linh hồn thương thế.

Mấy năm xuống tới, Kim Thiềm linh hồn phòng ngự cường độ, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Theo chữ Vạn hình kiếp lôi xung kích, Kim Thiềm đỉnh lấy kiếp lôi uy áp, cắn răng một bên chữa trị linh hồn của mình thương thế, một bên thôi động kịch độc phi đạn.

Đại lượng kịch độc phi đạn phóng tới thương khung!

Từng cái điểm đen, tại kiếp lôi bên trong nở rộ, số lượng càng ngày càng nhiều. . .

Kiếp lôi, càng ngày càng ảm đạm vô quang..