Chương 1096: Nghịch chuyển thời gian, khế ước mất đi hiệu lực

Chương 1096: Nghịch chuyển thời gian, khế ước mất đi hiệu lực

Kim Thiềm thuận lợi độ kiếp.

Theo chữ Vạn hình kiếp lôi triệt để bị phá hủy một khắc, một chùm quang mang đâm rách tầng mây chiếu rọi tại Kim Thiềm nhục thân phía trên.

Kim Thiềm chân thân từ bên ngoài Kim Thiềm trong nội y mặt vút qua mà ra, tiếp nhận thiên địa linh lực quán chú cùng tẩy lễ, tu vi rốt cục vào giờ phút này theo Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong chính thức bước vào đến Chiến Thần cảnh một tầng.

Răng rắc!

Kim Thiềm áo ngoài nhao nhao nứt ra, từ giữa đó dọc theo từng sợi phức tạp hình khuyên đường vân.

Kim Thiềm một đôi đồng tử, cũng phát sinh biến hóa kỳ diệu, biến thành phi thường quỷ dị vàng bạc hai màu, liếc mắt vì kim, liếc mắt vì ngân, nhìn qua tựa hồ so ngày xưa nhiều hơn mấy phần lạnh lùng cường đại khí tràng, cho người ta một loại mãnh liệt xa cách cảm giác, tựa hồ đối phương gần ngay trước mắt, lại xa cuối chân trời.

A

Tần Hiểu Phong ngay lập tức phát giác được loại này dị trạng, cẩn thận tường tận xem xét lúc, lại nhìn thấy Kim Thiềm hướng chính mình nhìn sang. Vẻn vẹn chỉ là thoáng nhìn công phu, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được Kim Thiềm nhìn mình ánh mắt cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt, tựa hồ trở lại Liệt Man sơn mạch, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Kim Thiềm thời điểm tràng cảnh.

Thâm thúy âm u sơn cốc trong khe hở, Kim Thiềm cùng hắc ám hoàn toàn hòa làm một thể, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào chính mình, ôm cây đợi thỏ, sau đó đột nhiên khởi xướng một kích trí mạng.

Tần Hiểu Phong không khỏi toàn thân dựng thẳng lên lông tơ.

Đây là. . .

Thời gian thần thông.

Kim Thiềm vậy mà tại đột phá đến Chiến Thần cảnh chớp mắt, liền lĩnh ngộ một sợi thời gian thần thông, vậy mà bắt đầu thông qua thời gian thần thông cưỡng ép hóa giải chính mình chính mình cùng nó ở giữa chủ tớ khế ước.

Tại Kim Thiềm đột phá đến Chiến Thần cảnh giờ khắc này, Kim Thiềm đã khôi phục tự do thân.

Thời gian thần thông nghịch chuyển thời gian, trở lại ban sơ một khắc.

Tần Hiểu Phong cảm giác được có đồ vật theo trong thân thể mình mặt bị bóc ra đi, không hiểu vắng vẻ cảm giác, để hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Đạo Tôn tiền bối bỏ mình vẫn lạc, theo trong thức hải của chính mình biến mất. . .

Đạo Tôn tiền bối đi.

Bây giờ, Kim Thiềm, cũng đã giải trừ chủ tớ khế ước, là muốn đi sao?

Tần Hiểu Phong tâm tình nháy mắt theo phấn khởi rơi xuống đến điểm đóng băng.

Ba vị thân ngoại hóa thân cảm động lây, đồng thời đứng dậy, theo ba phương hướng vây quanh tới, phong mang tất lộ, cùng nhau chỉ hướng Kim Thiềm.

Kim Thiềm tự nhiên là cảm ứng được, vàng bạc song sắc đồng tử, không nhìn thấy bất luận cái gì ba động.

Tần Hiểu Phong một cái tâm niệm. . .

Ba vị thân ngoại hóa thân cùng nhau ngừng lại dậm chân, sau đó thối lui.

"Muốn đi rồi?"

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm thở dài, dặn dò:

"Nơi này là thượng giới, nhưng phải làm điểm tâm, Chiến Thần cảnh vương thú huyết mạch, không thua gì Thần Sứ cảnh tồn tại dụ hoặc, đối với thần minh là đại bổ, về sau tìm địa phương an toàn thật tốt tu luyện, đừng cho chủ nhân của ngươi ta mất mặt."

". . ."

Kim Thiềm vàng bạc song sắc ánh mắt lấp lóe, không nói gì.

Tần Hiểu Phong vừa tiếp tục nói:

"Ta bên này nắm giữ tình báo, ngươi đều biết, thượng giới thần minh vô số, nhỏ yếu nhất Nhất giai thần minh đều có thể dễ như trở bàn tay nghiền ép ngươi, nắm giữ thời gian thần thông, cũng sẽ không chỉ có ngươi một cái, ngươi tốt nhất vẫn là tại Cự Tê nhất tộc tìm một chỗ thật tốt tu luyện, chờ ngươi có đi thượng giới tiền vốn, lại đi xông xáo, đi thành thần, đều tùy ngươi, cũng đừng chết thế là được."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong lại là kìm lòng không được thở dài:

"Ngươi đi theo bên cạnh ta cũng có mấy chục năm, chợt vừa chia tay vẫn có chút không nỡ, nhưng là. . . Cũng không quan hệ, chỉ cần đừng chết ở nơi nào là được, miễn cho đến lúc đó liên lụy ta cái này chủ nhân trước đi thay ngươi thu thập, cho ngươi thu thập cục diện rối rắm, ta người này, nhất là nhớ tình bạn cũ, Đạo Tôn tiền bối thù, ta là nhất định phải báo, ngươi nếu là chết ở trong tay ai. . . Chẳng cần biết hắn là ai, ta tất giết hắn."

". . ."

Kim Thiềm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Giờ khắc này, nó rốt cục mở miệng.

"Ta nghĩ thay Đạo Tôn sư phụ báo thù."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

"Sư phụ?"

Hắn cấp tốc kịp phản ứng, nói: "Ngươi là nói, Đạo Tôn tiền bối trước đó liền cố ý thu ngươi làm đệ tử? Không có khả năng, làm sao có thể. . ."

"Đạo thống một mạch chưa từng có thu yêu thú tiến vào môn tường tiền lệ."

Tần Hiểu Phong bản năng thốt ra.

Kim Thiềm ánh mắt kiên định:

"Đạo Tôn truyền thụ ta rất nhiều tri thức, dạy ta tu luyện như thế nào, hắn chính là sư phụ ta."

"Ngươi nguyên lai là đang trách trách ta, không có ngay lập tức sư phụ báo thù."

Tần Hiểu Phong cúi đầu cười khổ.

Kim Thiềm nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, không nói gì, nhưng hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Giết Đạo Tôn tiền bối hung thủ, chúng ta thực sự đã xác định, chính là Cuồng Phong nhất tộc tên là 'Long Bính' Thần Thuộc cảnh cường giả."

"Nhưng là Long Bính người này là Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam tâm phúc, giết hắn dễ dàng, lại dẫn tới Cuồng Phong nhất tộc thần minh truy tra. . . Kinh động Cuồng Phong nhất tộc, từ đó để Cửu Tụ chi địa thế cục lại lần nữa phát sinh biến hóa."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm giải thích nói:

"Mà lại, chân chính tạo thành Đạo Tôn tiền bối vẫn lạc người là hồng sam, kế hoạch của ta là, chờ ta có không có sơ hở nào thủ đoạn, lại ra tay với Cuồng Phong nhất tộc, vì Đạo Tôn tiền bối báo thù."

". . ."

Kim Thiềm ngoan cường lắc đầu:

"Kế hoạch của ngươi, muốn chờ cực kỳ lâu, ngươi không có sơ hở nào, là chờ ngươi thành tựu thần minh, có trấn áp Kim Đề năng lực lại ra tay, nhưng Kim Đề phía trên, còn có Âm Cùng Hoàng Tuyền, chờ ngươi vì Đạo Tôn tiền bối báo thù, được cái gì thời điểm?"

Kim Thiềm, nguyên lai là chờ không nổi.

Nó muốn lập tức báo thù!

Yêu thú, vốn là đi thẳng về thẳng, không có ẩn nhẫn mấy chục năm mấy trăm năm cừu hận đạo lý.

"Đạo Tôn tiền bối thù, ta nhất định sẽ báo, nhưng ta vẫn là ý tứ kia, ta có kế hoạch của mình, có chính mình người phải bảo vệ, ta không thể vì báo thù, đem ngự Thần Thiên Tông, đem cổ dưới mặt đất giới, đem chính mình chỗ quý trọng tất cả mọi người đặt vào đến trong hiểm cảnh."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Kim Thiềm, nói: "Ta nghĩ, đây cũng là Đạo Tôn tiền bối tuyệt đối chuyện không muốn thấy."

". . ."

Kim Thiềm ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện lấp lóe, không còn trước đó kiên định.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Đạo thống một mạch, coi trọng nhất chính là nhân tộc kéo dài, Đạo Tôn tiền bối để bảo đảm nhân tộc hưng thịnh, mấy chuyến chết thì mới dừng, ta cái này đạo thống truyền nhân, tự nhiên không thể vi phạm sư mệnh làm việc, cho nhân tộc, cho hạ giới trêu chọc đến phiền phức."

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Kim Thiềm ánh mắt biến hóa càng ngày càng tấp nập, tựa hồ đang do dự không quyết.

Rất hiển nhiên, Kim Thiềm đối với Đạo Tôn tiền bối chấp niệm rất sâu, nhưng là lại đích đích xác xác bị lời của mình đả động, bởi vì Đạo Tôn tiền bối coi trọng nhất đích thật là nhân tộc kéo dài, là đạo thống truyền bá.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Kim Thiềm, nếu như ngươi chân chính là vì Đạo Tôn sư phụ, ta cảm thấy, ngươi cũng không nên cùng Đạo Tôn sư phụ trái ngược mà đi, tùy tiện hành động, sẽ cho nhân tộc mang đến tai nạn. . . Ngươi hiểu được thời gian thủ đoạn thần thông, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm da lông thôi, Kim Đề linh hồn thủ đoạn, ngươi ngăn không được, một khi bị sưu hồn đến bản tôn, ngươi bỏ chạy vô hình, đồng thời cũng sẽ liên lụy đến chúng ta đạo thống cùng hạ giới, uy hiếp được tất cả mọi người."

". . ."

Kim Thiềm ánh mắt hình như có không vui, nhưng là lại tìm không thấy phản bác ngữ, quay đầu, đầu 180° chuyển đi qua, tại báo thù cùng phản bác ở giữa lựa chọn sinh tồn ngột ngạt.

"Chính ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng đi, "

Tần Hiểu Phong điểm đến là dừng, không muốn nói thêm gì nữa, xoay người rời đi.

Kim Thiềm tại chỗ trái phải nhìn quanh.

Tần Hiểu Phong rời đi một khắc, nguyên bản ánh mắt kiên định, khí tràng cao lãnh Kim Thiềm, đột nhiên không kềm được, đáy lòng trống rỗng. . .

Lần này đến phiên nó cảm thấy khó chịu.

Vài thập niên trước mất đi Đạo Tôn sư phụ;

Bây giờ, mất đi chủ nhân. . ..