Chương 1097: Cảm giác nguy cơ a

Chương 1097: Cảm giác nguy cơ a

Tần Hiểu Phong mặc dù rời xa Kim Thiềm, nhưng là hắn như cũ có thể thông qua yêu trùng khôi lỗi xem xét đến Kim Thiềm nhất cử nhất động.

Dù cho Kim Thiềm thật rời đi, chỉ cần còn lưu tại Cửu Tụ chi địa, hắn liền có thể nắm giữ Kim Thiềm tất cả mọi thứ.

Đến nỗi nó có thể hay không rời đi Cửu Tụ chi địa. . .

Khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Kim Thiềm không ngốc.

Vừa đột phá đến Chiến Thần cảnh, nó nhất định phải tìm địa phương an toàn tu luyện củng cố tu vi.

Bây giờ không có so Cự Tê nhất tộc an toàn hơn địa phương.

Đi đến địa phương khác, tại cái thần minh này san sát địa phương, Kim Thiềm chính là một tảng mỡ dày.

Không nói Âm Cùng Hoàng Tuyền, Diệu Dương loại này tồn tại, cho dù là một chút phổ thông thần minh, trấn áp Kim Thiềm đều là dễ như trở bàn tay.

Mà các đại thần quốc Thần Sứ cảnh tồn tại, chỉ cần thấy được Kim Thiềm, cũng có thể nhanh chóng triệu hoán thần minh, hoàn thành trấn áp.

Cho dù là Thần Thuộc cảnh, Thần Bộc cảnh. . .

Một khi triệu hoán thần minh, Kim Thiềm cũng chỉ có bỏ mình vẫn lạc bị luyện đan chế dược hạ tràng.

Tần Hiểu Phong rất tin tưởng, Kim Thiềm sẽ không xúc động đến thật đơn thương độc mã chạy tới báo thù.

Không ngờ.

Ngay tại hắn rời đi Kim Thiềm không bao lâu, Kim Thiềm bên kia liền hối hận.

Tần Hiểu Phong liền phát giác được, trên người mình tựa hồ xuất hiện một tia dị thường, ngay sau đó, một trận sụp đổ chủ tớ khế ước vậy mà lại tự động một lần nữa ký kết khôi phục.

A

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Sau đó. . .

Hắn liền phát hiện, Kim Thiềm mười phần chẳng biết xấu hổ chân thân trở về đến trong thức hải của chính mình, lẳng lặng nằm xuống lại đến thần hồn dưới cây cổ thụ, hai mắt nhắm lại, một bộ ngủ say không tỉnh bộ dáng.

A a a.

Còn có thể dạng này?

Tần Hiểu Phong bị Kim Thiềm mặt dày vô sỉ rung động đến, đồng thời cũng bị nó tùy tâm sở dục khôi phục nô bộc thân phận cho rung động đến.

Thời gian thần thông nghịch chuyển thời gian năng lực đích xác có đủ nghịch thiên a.

Bất quá Tần Hiểu Phong còn là phát hiện, hai lần nghịch chuyển thời gian Kim Thiềm, giờ này khắc này rõ ràng có chút suy yếu.

Nó dù sao vừa mới đột phá đến Chiến Thần cảnh một tầng, mới nắm giữ loại năng lực này, liền tiến hành hai lần nghịch chuyển thời gian mấy chục năm thủ đoạn thần thông, tiêu hao rất lớn.

Tần Hiểu Phong nhìn xem ngủ say không muốn mở mắt Kim Thiềm, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng lười cùng nó phân cao thấp:

Trở về thì trở về đi.

Dù sao cũng so chết tại bên ngoài mạnh.

Bất quá Kim Thiềm lần này 'Trốn đi' còn là cho hắn gõ vang cảnh báo.

Kim Thiềm tùy thời có thể nghịch chuyển thời gian phá hủy chủ tớ khế ước, mang ý nghĩa chính mình nể trọng nhất một cỗ lực lượng đã không thuộc về mình nữa, tùy thời tùy chỗ sẽ biến mất.

Kim Thiềm trốn đi, liền mang ý nghĩa chính mình không cách nào lại lợi dụng nó nhỏ máu trùng sinh thần thông cùng chữa trị năng lực, tương đương trảm chính mình một đầu cánh tay. . .

Hắn nhất định phải trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Mất đi lực lượng, muốn theo địa phương khác lại tìm bù lại.

Kim Thiềm trốn đi, cũng làm cho Tần Hiểu Phong lần thứ nhất phát hiện, mình nguyên lai là có rất nhiều năng lực đều dựa vào Kim Thiềm!

Thí dụ như thân ngoại hóa thân năng lực!

Một khi thân ngoại hóa thân xảy ra vấn đề, chính mình liền sẽ gặp linh hồn phản phệ, linh hồn xuất hiện thương thế, ảnh hưởng chiến lực, cũng may mình đã điều khiển 'Linh hồn ma trận' đã sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần dự trữ chữa trị linh hồn mê hoặc linh thảo, liền có thể chữa trị linh hồn phương diện tổn thương.

Nhưng

Thân ngoại hóa thân gây dựng lại, cũng là cần Kim Thiềm xuất thủ.

Hắn nhất định phải Kim Thiềm đến giúp đỡ thân ngoại hóa thân tái tạo nhục thân.

Cho nên. . .

Về sau vận dụng thân ngoại hóa thân nhất định phải phá lệ chú ý cẩn thận, một khi Kim Thiềm rời đi chính mình, thân ngoại hóa thân liền không thể lại dùng tại tiêu hao.

Bởi vì rất có thể chính mình sau này rốt cuộc không còn cách nào tái tạo thân ngoại hóa thân.

Ngoài ra!

Mất đi Kim Thiềm, chính mình dưới trướng số lớn nhân mã, cũng sẽ mất đi tái tạo thân ngoại hóa thân năng lực, những người này một khi thân ngoại hóa thân bị hao tổn, nguyên bản cường đại ưu thế liền sẽ biến thành thế yếu.

Phương diện này cũng muốn kịp thời nghĩ biện pháp đền bù, giảm bớt đối với thân ngoại hóa thân ỷ lại.

Càng đi suy nghĩ sâu xa, càng là cảm thấy trời cũng sắp sụp xuống tới.

Ai

"Xem ra cần phải càng thêm nắm chặt thời gian tu luyện, lĩnh hội càng nhiều thủ đoạn, tăng thực lực lên, nếu không Kim Thiềm vừa đi, thật muốn xảy ra vấn đề lớn."

Tần Hiểu Phong đã có cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

Trong thức hải, kẻ đầu têu Kim Thiềm trát động con mắt, không dám động đậy.

Ngoại giới.

Bố trí phong cấm che lấp thiên địa dị tượng pháp trận tụ quần đã lần lượt huỷ bỏ;

Vài toà thần minh tế đàn bên ngoài pháp trận cũng nhận được giải phong;

Phụ trách kiềm chế công tác Trương Tuyết Tình, Liên Tâm, cũng đều từ biệt cả người toát mồ hôi lạnh Lôi Thông Huyền, Mạc Tâm Viêm, hoàn thành nhiệm vụ trở về phục mệnh.

Tần Hiểu Phong tại mình tuyệt đối nắm giữ trên địa bàn, trợ giúp Kim Thiềm thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Nhưng là trở lại ngự thành Tần Hiểu Phong, ngựa không dừng vó đi một chuyến hạ giới.

Tô Niệm Chân nhìn thấy Tần Hiểu Phong, theo vầng trán của hắn ở giữa nhìn thấy một tia vẻ u sầu cùng mỏi mệt.

"Kim Thiềm đột phá rồi?"

Ừm

"Không có sao chứ?"

Tô Niệm Chân còn không biết Kim Thiềm biến hóa bên này.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, chưa hề nói.

Kim Thiềm trốn đi về sau lại lần nữa khôi phục chủ tớ khế ước, trở về thần hồn của mình thức hải, là một loại thỏa hiệp tín hiệu, cũng là đại biểu nó tạm thời không nghĩ rời đi.

Như vậy chuyện này tạm thời không nên đối với ngoại giới lộ ra.

Đây là hắn cùng Kim Thiềm sự tình.

Hắn tự động xử lý liền tốt.

Tần Hiểu Phong nắm chặt Tô Niệm Chân hai tay, nói:

"Kim Thiềm lần này thuận lợi độ kiếp thành công, nói rõ chúng ta biện pháp là hữu hiệu, về sau độ kiếp, liền thuận tiện rất nhiều, cho dù là trời ghét lôi kiếp, chúng ta cũng hoàn toàn có năng lực phong tỏa động tĩnh, dù sao Cự Tê nhất tộc thần quốc địa bàn là nguyên lai gấp mấy chục lần. . ."

"Tướng công, đây là đang biến tướng thúc giục niệm chân, để niệm chân nhanh lên xung kích trời ghét lôi kiếp?"

Tô Niệm Chân nhìn Tần Hiểu Phong không nguyện ý thổ lộ phiền não, cũng thức thời nói sang chuyện khác.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Niệm chân, ngươi cũng tại Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong nhiều năm, bây giờ có mấy phần chắc chắn?"

Tô Niệm Chân nghe vậy lộ ra vẻ chăm chú, hồi đáp:

"Giai đoạn thứ nhất liệt không kinh lôi, hẳn không có vấn đề, dựa vào ta tự thân năng lực hoàn toàn có thể đón lấy; giai đoạn thứ hai lôi châm thác nước liền sẽ tương đối nguy hiểm, thời gian dài tiếp tục lôi châm thác nước, có thể đắp lên ra nhiều lần Thần Sứ cảnh tồn tại chú thuật phá hư, mà lại Lôi thuộc tính chú thuật vốn là tương đương hung hiểm, ta không có nắm chắc."

Dừng một chút, lại nói:

"Đương nhiên! Nếu như là không để ý Phệ Kim nha trùng hao tổn, cưỡng ép tiêu hao Phệ Kim nha trùng đến cấu trúc tiêu hao lôi châm thác nước lực lượng, miễn cưỡng cũng hẳn là có thể khiêng qua giai đoạn thứ hai kiếp lôi, nhưng giai đoạn thứ ba, liền hoàn toàn không có cách nào! Ta cùng tướng công ngươi không giống, Trúc Thần cảnh thời điểm, ta không có tại trong thức hải bày trận, cường hóa thần thức cường độ."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm mấy tức về sau, yên lặng liên hệ trong thức hải Kim Thiềm:

"Nghe tới rồi?"

"Tương lai thời gian hai năm, giúp cho ngươi chủ mẫu rèn luyện linh hồn cường độ, có thể làm được hay không? Làm được liền lưu lại, làm không được ngươi liền trơn tru xéo đi."

"Ngươi hiện tại là chủ nhân, ngươi nói cái gì là cái gì, thuộc hạ nào dám phản kháng." Lần nữa khôi phục chủ tớ khế ước Kim Thiềm, không còn trước đó cao lãnh, nói chuyện chú ý cẩn thận, xen lẫn điểm điểm ủy khuất.

Tần Hiểu Phong không thèm để ý nó, đối với Tô Niệm Chân thổ lộ kế hoạch của mình, sau đó nói: "Tương lai hai năm, Kim Thiềm toàn lực hiệp trợ ngươi rèn luyện linh hồn, tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 hai năm sau độ kiếp xung kích Chiến Thần cảnh, hao tổn bao nhiêu Phệ Kim nha trùng không là vấn đề, mấu chốt là nhất định phải mau chóng thuận lợi tấn cấp Chiến Thần cảnh."

"Tốt! Ta nghe tướng công."

Tô Niệm Chân gật đầu..