Chương 1098: Biến hóa vi diệu

Chương 1098: Biến hóa vi diệu

Tần Hiểu Phong thái độ phát sinh một chút biến hóa.

Tô Niệm Chân rõ ràng cảm giác được.

Nếu như là thả tại bình thường, tướng công rất không có khả năng để chính mình nhanh chóng độ kiếp, nhất là độ kiếp không có hoàn toàn chắc chắn dưới tình huống, Tần Hiểu Phong xưa nay sẽ không nguyện ý để nàng mạo hiểm đi xung kích trời ghét lôi kiếp.

Nhưng là lần này.

Nàng cảm giác tướng công có chút lo nghĩ, tựa hồ rất gấp nghĩ thúc đẩy chính mình nhanh chóng đạt tới xung kích độ kiếp tiêu chuẩn.

Tại Kim Thiềm tu vi cảnh giới còn không có hoàn toàn vững chắc. . . A không, hẳn là vừa mới độ kiếp hạ tràng, liền nhận được mệnh lệnh muốn cho tự mình tiến hành bồi luyện. . .

Tần Hiểu Phong đối đãi Kim Thiềm thái độ cũng phát sinh chuyển biến.

Tô Niệm Chân lập tức ý thức được, khả năng tướng công phiền não cùng cải biến là tới từ Kim Thiềm.

Bởi vì tại Kim Thiềm sau khi độ kiếp, Tần Hiểu Phong thái độ đối với Kim Thiềm cũng là tương đối rộng rãi, bình thường sẽ không tiến hành cưỡng chế an bài.

Nhất là tại đối phương sau khi độ kiếp, ít nhất phải tu luyện cái một hai năm củng cố tu vi cảnh giới, sau đó chậm rãi hiểu rõ nó thủ đoạn thần thông.

Tô Niệm Chân không hỏi đi ra.

Tần Hiểu Phong đem Tô Niệm Chân tiếp đi thượng giới, an bài đến ngự thành phụ cận tiến hành tu luyện.

Đến nỗi cổ dưới mặt đất giới, thì giao cho Viên Thiên Khung, Cao Nguyên hai người thay thế quản.

Bây giờ có ngự thành tại, thời không ở giữa khe hở tùy thời có thể ra vào, truyền lại tình báo, đã không còn cần Tô Niệm Chân thời thời khắc khắc trấn thủ hạ giới.

Tần Hiểu Phong trở về thượng giới về sau, để Trương Triết Cô rút cái thời gian tới, để Kim Thiềm giúp hắn đem thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Diệt Thần cảnh.

Trương Triết Cô kinh!

"Chúc mừng a, Tần tông chủ."

"Ngươi yêu thú linh sủng thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh, lần này, thực lực của chúng ta nội tình lại có tăng lên, thật đáng mừng!"

". . . Trương tư mệnh, ta cần ngươi giúp ta một việc."

Tần Hiểu Phong thấy Trương Triết Cô tâm tình không tệ, đưa ra thỉnh cầu của mình:

"Lôi Kiêu nhất tộc, đã từng có đại lượng yêu thú, nhưng là tại thần minh sau khi ngã xuống những này Lôi Kiêu liền nhao nhao bỏ chạy ra ngoài, ta đã biết rõ ràng, những này Lôi Kiêu, kỳ thật tìm khắp cầu đến mới che chở, liền cư trú tại Minh Báo nhất tộc cảnh nội, rất nhiều Tướng Thần cảnh tu vi Lôi Kiêu, đã lần lượt khôi phục, một chút đột phá đến Vô Thần cảnh, ta muốn ngươi giúp ta săn bắn một nhóm Lôi Kiêu, mang tới cho ta."

Trương Triết Cô là người rất thông minh, lập tức hiểu được, nói:

"Ngươi đây là, trong tay yêu thú thi thể sử dụng hết rồi? Chuẩn bị cho ngươi yêu trùng độn một nhóm huyết nhục tài nguyên, còn là cho ngươi yêu thú linh sủng độn một nhóm huyết thực?"

"Đều là."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình tĩnh: "Có thời gian không?"

"Đương nhiên."

Trương Triết Cô vỗ vỗ lồng ngực, tại chỗ đáp ứng:

"Đã thân ngoại hóa thân đều đã tăng lên tới Diệt Thần cảnh ba tầng, những này thân ngoại hóa thân, chỉ cần không phải được an bài đi đối phó Thần Sứ cảnh tồn tại, cái khác đều là một bữa ăn sáng, bất quá, trong tay ngươi những cái kia yêu trùng quy mô khổng lồ, lượng nhu cầu không nhỏ, ta phải đem ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ an bài ra ngoài, tranh thủ một hơi cầm xuống đủ nhiều yêu thú thi thể, miễn cho lề mà lề mề bị thần minh truy sát."

Dừng một chút, chém đinh chặt sắt nói:

"Được rồi! Ta tự mình đi một chuyến! Cái này liền khởi hành, tranh thủ mau chóng cầm tới đầy đủ yêu thú tài nguyên, ta nhớ được ngươi thật giống như không cần bảo tồn linh hồn, như vậy thời điểm ra đi lại cho ngươi mang một nhóm Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể ngươi cũng là cần."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Trương Triết Cô gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Đi

Sau đó mang ba tôn thân ngoại hóa thân rời đi ngự thành.

Trương Triết Cô mặc dù cũng bén nhạy cảm giác được Tần Hiểu Phong tựa hồ phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nhưng là cảm nhận của hắn không phải mãnh liệt như vậy, cũng liền không nói gì.

Kẻ đầu têu Kim Thiềm nhìn thấy Tần Hiểu Phong ánh mắt quét tới, vội vàng lách mình biến mất, chui trở lại Tần Hiểu Phong thức hải tiếp tục tu luyện.

Một hơi cho ba cái Diệt Thần cảnh thân ngoại hóa thân tu vi tu vi, mệt mỏi quá.

Tần Hiểu Phong hừ nhẹ một tiếng, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng:

"Phùng tộc trưởng."

"Tần tư mệnh, khách quý ít gặp a, ngươi thế mà chủ động liên hệ ta."

Phùng Mỹ Phụng ngữ khí mười phần kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Phùng tộc trưởng lời nói này đến, ta đây không phải nghe nói các ngươi thần quốc cảnh nội gần nhất xuất hiện hư hư thực thực Kim Lão nhất tộc kẻ xâm nhập thân ảnh? Chúng ta Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc vui buồn có nhau, môi hở răng lạnh, tự nhiên không thể coi nhẹ, cho nên cho ngươi đưa tin, muốn biết, có cần hay không chúng ta Thần Điều sở hỗ trợ?"

"Đương nhiên!"

Phùng Mỹ Phụng ngữ khí đều đề cao rất nhiều, trở nên kinh hỉ lại phấn khởi:

"Tần lão đệ ngươi có thể tới giúp chúng ta, chúng ta cầu còn không được! Đoạn thời gian trước vẫn muốn nói với ngươi, nhưng là các ngươi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa bàn lớn nhất, mà lại tiếp giáp thần quốc đông đảo, ta cũng là không có ý tứ mở miệng. . . Xem ra Cự Tê nhất tộc tại ngươi che chở cho đã triệt để an ổn xuống, rốt cục có rảnh rảnh tay rồi?"

Ừm

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều nói:

"Thời gian vội vàng, ta sẽ an bài mấy người đi qua ong vàng thần quốc, hiệp trợ các ngươi gặp một lần Kim Lão nhất tộc người, bất quá, chúng ta đã nói trước, chúng ta Thần Điều sở tất cả thu hoạch, đều thuộc về chính mình tất cả, ta là muốn toàn bộ mang về, mà lại. . . Tộc trưởng ngươi bên này, hẳn là sẽ có chút thù lao a?"

"Tần lão đệ, Cự Tê nhất tộc thần quốc địa vực bao la, không đến mức khẩn trương như vậy đi, ngươi thế mà đều tự mình mở miệng bàn điều kiện, đây không phải phong cách của ngươi a."

"Không có cách nào, ta Cự Tê nhất tộc hiện tại năm sinh ra con mới sinh quá nhiều, áp lực quá lớn, nhất định phải phòng ngừa chu đáo." Tần Hiểu Phong cầm ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.

"Tốt a."

"Tần lão đệ ngươi đều mở miệng, ta bên này đương nhiên phải để ngươi hài lòng. . ."

"Kia liền đa tạ tộc trưởng, ta người, hôm nay liền có thể đi qua."

Tần Hiểu Phong lời nói để phùng Mỹ Phụng rất cảm thấy chấn kinh.

Như thế lôi lệ phong hành?

Tốt

"Ta sẽ an bài Mai Thanh mây nghênh đón, bảo đảm bọn hắn tại ong vàng cảnh nội hết thảy thuận lợi. . ."

Hai người kết nối hoàn tất.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại liên hệ Tần Thiên phù hộ:

"Ngày phù hộ."

"Gần nhất 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》 tu luyện được như thế nào?"

"Phụ thân, ngày phù hộ 《 Cửu U hồn giết 》 đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, 《 Linh Giác thuật 》 tiểu thành, còn tính có thể chứ."

"Ngươi đối với Cửu Lê nhất tộc tộc lão Vương Dã, hiểu rõ như thế nào?"

"Vương Dã, đột phá Thần Sứ cảnh không mấy năm, đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên tại biên cảnh tuần sát, kêu gọi để ta truyền lời cho phụ thân, muốn cùng ngài tại biên cảnh tiến hành một lần luận bàn, ta không có phản ứng hắn."

Tần Thiên phù hộ hồi đáp:

"Bất quá hắn thực lực đích xác có chút tăng trưởng, nhưng cùng Trương Triết Cô Trương tư mệnh so ra, vẫn có một ít chênh lệch, người này quá lão thành, không có Trương tư mệnh như vậy hung."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, mỉm cười, hỏi:

"Cùng Vương Dã giao phong, ngươi cảm thấy mình sẽ là tình huống gì?"

". . ."

Tần Thiên phù hộ bên kia hơi sững sờ, chợt đáp:

"Không có thần minh tham gia lời nói, ta đánh bại hắn không khó, nhưng là muốn đánh giết Vương Dã, Cửu Lê nhất tộc thần minh khẳng định tham gia, đến lúc đó chết sẽ phải là ta."

"Nếu như là có thần minh Liễu Thụ tham gia đâu?"

"Thần minh chỉ cần vì ta tranh thủ đến một cơ hội, ta cũng có thể diệt Vương Dã."

Tần Thiên phù hộ trả lời.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm mấy tức về sau, nói:

"Kia liền thay ta khiêu chiến Vương Dã, hẹn hắn giảm xóc chi địa giao phong, trước khi động thủ, để thần minh Liễu Thụ vì ngươi tọa trấn, đến lúc đó, ta sẽ liên hệ ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng hết thảy làm chứng, bảo đảm Cửu Dạ không dám ra tay."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nói bổ sung: "Đem Vương Dã thi thể mang về."

Thần Sứ cảnh tồn tại thi thể, rất có giá trị..