Chương 1099: Khiêu chiến Vương Dã

Chương 1099: Khiêu chiến Vương Dã

Kim Thiềm có chút hối hận.

Từ khi chính mình vận dụng thời gian thủ đoạn thần thông, nghịch chuyển chính mình chủ tớ khế ước về sau, chủ nhân cùng chính mình quan hệ liền triệt để thay đổi.

Chủ nhân rời đi, để nó cảm giác trong lòng trống rỗng;

Dù cho nó đơn phương nghịch chuyển chủ tớ khế ước, một lần nữa trở về đến chủ nhân thần hồn thức hải bên trong, chủ nhân đã không còn cho nó đầy đủ thời gian củng cố tu vi cảnh giới, không cho mình nửa điểm nghỉ ngơi cơ hội, trực tiếp phân phó đi cho nhìn chăm chú phụ tá rèn luyện linh hồn;

Càng quá mức chính là, chủ nhân tựa hồ đã không còn giống như trước kia, có yêu thú nào tài nguyên cùng thiên tài địa bảo đều trực tiếp hướng trong tay mình nhét. . .

Một đoạn thời gian xuống tới, Kim Thiềm đều không có đạt được bất luận cái gì tài nguyên tu luyện.

Khó chịu.

Kim Thiềm nghĩ tới cứ vậy rời đi.

Nhưng thượng giới đích xác vô cùng nguy hiểm.

Nơi nào cũng không bằng Cự Tê nhất tộc an toàn.

Nhưng tại Cự Tê nhất tộc, không có Tần Hiểu Phong che chở, cũng có khả năng dẫn tới thần minh Cự Tê chú ý.

Chỉ có thể thành thành thật thật đợi.

Kim Thiềm muốn cùng chủ nhân tố khổ, nhưng là lại biết là hành vi của mình để chủ nhân sinh khí, nhất định phải thành thành thật thật biểu hiện một đoạn thời gian, mới có tư cách mở miệng.

Cho nên vô luận chủ nhân cho nó an bài nhiệm vụ gì, nó đều thành thành thật thật ngay lập tức hoàn thành.

Ở xa Liễu Thụ Thần quốc Tần Thiên phù hộ, tại thu được phụ thân chỉ thị về sau, lập tức hành động.

Mặc dù hắn không biết phụ thân vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý, chủ động kiêu căng ra tay với Vương Dã, mà lại là cho chính mình truyền đạt hạ tử thủ mệnh lệnh.

Hắn không quan trọng.

Tần Thiên phù hộ hiện tại mặc dù chỉ có Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, nhưng là tự nhận là đối phó một cái mới đột phá đến Thần Sứ cảnh một tầng, còn chưa kịp nắm giữ Thần Sứ cảnh chú thuật thủ đoạn người, không có bất cứ vấn đề gì.

Vương Dã người này. . .

Hắn một mực là Tần Thiên phù hộ địch giả tưởng.

Tần Thiên phù hộ đối với Vương Dã giám sát đến từng li từng tí trình độ.

Toàn bộ ngự Thần Thiên Tông, đối với Vương Dã hiểu rõ, có thể nói đã đến so Vương Dã chính mình còn hiểu hơn.

Mà lại không riêng Tần Thiên phù hộ, liền ngay cả hộ một, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình loại này Chiến Thần cảnh cường giả, cơ hồ đều có cầm Vương Dã làm địch giả tưởng tiến hành thôi diễn.

Đơn đả độc đấu, có lẽ ai cũng không phải là đối thủ của Vương Dã, sẽ gặp phải cảnh giới áp chế.

Nhưng nếu như đem thân ngoại hóa thân toàn bộ được triệu tập, cùng nhau xuất thủ, hộ một, Liên Tâm bọn người kỳ thật đều có cơ hội làm bị thương Vương Dã. . .

Tần Thiên phù hộ hoàn toàn chắc chắn chém giết đối phương —— tại không sử dụng yêu thú linh sủng, đối phương không triệu hoán thần minh tham gia dưới tình huống.

Đại khái đi qua năm ngày.

Đóng quân tại biên cảnh Vương Dã, tâm phiền ý loạn xuất quan, lại tại đến biên cảnh tuần tra đi một vòng, sau đó thật bất ngờ phát hiện Tần Thiên phù hộ vậy mà liền tại đối diện biên cảnh, tại thần trí của mình cảm giác phạm vi.

"Tần Thiên phù hộ!"

"Ta để ngươi cho phụ thân ngươi truyền lời, hắn đến cùng thu được không có."

"Hắn sẽ không là nhìn thấy ta đột phá đến Thần Sứ cảnh, sợ rồi sao?"

Hắn không biết, Tần Thiên phù hộ là biết hắn đã xuất quan, cho nên đặc biệt chạy tới, ở chỗ này cùng hắn thực hiện một lần 'Ngẫu nhiên gặp' .

Thả làm tại bình thường, Tần Thiên phù hộ căn bản không thèm để ý Vương Dã.

Bây giờ tận lực vì Vương Dã mà đến, Tần Thiên phù hộ dừng bước, nhìn về phía Vương Dã, cách không kêu gọi nói:

"Ngươi người này, đến cùng đều nhàm chán, ngươi cũng chính là vừa mới đột phá đến Thần Sứ cảnh mà thôi, lúc trước cha ta thế nhưng là cùng các ngươi Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng so chiêu, cuối cùng đem các ngươi tộc trưởng đánh lui. . . Ngươi đến cùng là nơi nào đến tự tin, cảm thấy mình đủ tư cách cùng phụ thân ta sánh vai?"

". . ."

Vương Dã mày như mũi kiếm, càng ngày càng lăng lệ:

"Tốt ngươi cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Nếu không phải nhìn tại ngươi là Liễu Thụ Thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, ta hôm nay cao thấp đến giáo huấn ngươi một trận, để ngươi tốt biết cái gì gọi là tôn trọng tiền bối."

"Thần quốc thượng giới, từ trước đến nay là thực lực vi tôn, lúc nào biến thành tuổi tác vi tôn rồi?" Tần Thiên phù hộ ngôn ngữ càng ngày càng sắc bén.

"Tiểu tử!"

Vương Dã có chút tức giận, khiển trách quát mắng:

"Phụ tử các ngươi hai người thật đúng là một mạch tương thừa phách lối cuồng vọng, làm sao? Ngươi hiện tại là cảm thấy, phụ thân ngươi có thể làm đến sự tình, ngươi cũng có thể làm đến? Cũng dự định lấy Chiến Thần cảnh tu vi đối với Chiến Thần làm cảnh tồn tại? Tới tới tới, để Vương mỗ ước lượng một chút, nhìn ngươi đến cùng đủ tư cách hay không."

"Đều nói ngươi Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở trước Đại Tư Mệnh rất thông minh, nhưng ngươi cũng không thể lấy ta làm đồ ngốc, ta ra ngoài? Lấy một cái kẻ khinh nhờn thần thân phận, đối kháng ngươi một cái có được thần minh che chở Thần Sứ cảnh?"

Tần Thiên phù hộ châm chọc nói:

"Ngươi có thể hay không tôn trọng một chút nghề nghiệp của ta, ta dù sao cũng là Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ đáp ứng ngươi như thế hoang đường đề nghị? Muốn không ngươi tiến đến, đến chúng ta Liễu Thụ nhất tộc địa bàn luận bàn?"

". . ."

Vương Dã nghẹn lời.

Tần Thiên phù hộ nói không sai.

Đầu óc phàm là không có chút vấn đề, cũng sẽ không xuất thần nước địa giới.

Nhưng hắn cũng là không thể đi Liễu Thụ nhất tộc thần quốc.

Bất luận cái gì chủ động xâm lấn Liễu Thụ Thần quốc người, đều sẽ bị tước đoạt thần minh ấn ký, biến thành kẻ khinh nhờn thần, cái giá lớn này có chút nghiêm trọng, hắn đảm đương không nổi.

Hừ

Tần Thiên phù hộ cười lạnh một tiếng, lắc đầu định đi.

Đây là điển hình muốn cự còn nghênh.

"Vậy không bằng dạng này."

Vương Dã nhìn ra Tần Thiên phù hộ là thật cuồng vọng tự đại, không nghĩ từ bỏ cơ hội này, thế là chủ động đề nghị:

"Ngươi ta đem phía sau thần minh đều mời đi ra, làm cái chứng kiến. . . Hoặc là lập xuống thần hồn thệ ngôn, không phải mời thần minh tham gia. . ."

Nghe vậy, Tần Thiên phù hộ đáy lòng cười thầm:

Thật sự là hảo ngôn khó khuyên muốn chết quỷ.

Được

"Đã ngươi muốn tự rước lấy nhục nhả, ta hôm nay liền thành toàn ngươi, chỉ là hi vọng ngươi quay đầu tại ngươi Cửu Lê nhất tộc còn có thể có mặt lẫn vào xuống dưới."

Tần Thiên phù hộ tiếp tục dùng lời kích thích Vương Dã:

"Đến lúc đó nếu là liên tiếp bại tại phụ thân cùng mẫu thân của ta trong tay ta, lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đến Liễu Thụ Thần quốc, ta nhìn ngươi cũng coi là một nhân tài, quay đầu cho ngươi tại Thần Điều sở lưu một vị trí."

"Nhóc con miệng còn hôi sữa, liền biết sính miệng lưỡi mạnh, đến, lập xuống thần hồn thệ ngôn, song phương giảm xóc chi địa luận bàn, thần minh không đắc kế vào, lại sinh tử bất luận! Dám liền đi ra, không dám lời nói, liền đừng lải nhải, thành thành thật thật đi gọi cha ngươi đến!" Vương Dã cũng tại dùng lời kích Tần Thiên phù hộ, sợ Tần Thiên phù hộ lùi bước.

Hai người tựa hồ cũng bị đỡ đến trên lửa.

Biên cảnh hai đại thần quốc, đến không ít người xem náo nhiệt.

Cửu Lê nhất tộc Mao Hậu đến, Lâm Nhược Vũ đến, liền ngay cả Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng, Cửu Lê chi chủ cũng nghe hỏi mà đến.

Cửu Lê chi chủ mặt không biểu tình, không có ngăn cản ý tứ.

Tần Thiên phù hộ bên này cũng tới không ít người, Liễu Thụ Thần quốc tộc trưởng, Liễu Thụ thành thành chủ, cùng 'Trùng hợp' đi tới phụ cận ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng.

Nha

"Thật náo nhiệt."

"Vương Dã, ngươi cùng một cái hậu bối phân cao thấp, có ý tứ sao?"

"Thắng ám muội, thua càng mất mặt."

Phùng Mỹ Phụng ngôn ngữ rõ ràng là tại kéo lệch đỡ: "Không bằng an bài ngươi Cửu Lê nhất tộc Thần Thuộc cảnh cường giả xuất chiến đi."

". . . Phùng tộc trưởng, chỗ này không liên quan đến ngươi."

"Hôm nay bản tọa muốn giáo huấn cuồng vọng tự đại không tuân theo tiền bối Tần Thiên phù hộ. . . Hừ! Chờ ta giáo huấn tiểu nhân, liền không tin nhà hắn. . . Cái kia lớn còn không ra mặt." Lúc đầu muốn nói đánh tiểu nhân già tự nhiên đi ra, nhưng cái này lão chữ Vương Dã bây giờ nói không ra miệng.

Song phương quan chiến nhân viên tại biên cảnh đứng vững.

Thần minh Cửu Dạ giáng lâm tại đối diện;

Bên này xuất hiện Liễu Thụ, ong vàng hai vị thần minh, cách không nhìn nhau..