Chương 1100: Giết người, chắn đường

Chương 1100: Giết người, chắn đường

"Cửu Lê cùng Liễu Thụ bên kia, hơi nóng náo a."

Ba vị thần minh tụ tập tại trên biên cảnh thời điểm, Cuồng Phong nhất tộc Kim Đề cùng Kim Lão nhất tộc Kim Lão, huyết tinh cùng nhau sinh ra cảm ứng, cách không trông về phía xa hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Mấy vị thần minh giao lưu cũng không có cái gì chướng ngại.

Cửu Dạ tự mình cho bọn hắn giải thích, nói là phía dưới hai đại thần quốc dưới trướng muốn tiến hành một lần luận bàn, ba vị thần minh vừa vặn trình diện chứng kiến, không được can thiệp.

"Ai cùng ai luận bàn?"

". . ."

Cửu Dạ do dự một chút, không nói gì.

Ngược lại là thần minh 'Ong vàng' mở miệng giải thích, nói ra luận bàn thân phận của song phương tin tức.

Lời vừa nói ra, ba vị thần minh kinh ngạc vô cùng:

"Thần Sứ cảnh Vương Dã? Chiến Thần cảnh Tần Thiên phù hộ?"

"Ta nhớ được Tần Thiên phù hộ tựa như là con trai của Tần Hiểu Phong, Cửu Dạ, ngươi dưới trướng có chút không giảng võ đức a, đây là muốn thừa cơ đem Tần Thiên phù hộ xử lý, bức Tần Hiểu Phong tới tìm các ngươi phiền phức?"

Kim Lão cười ha ha.

Cửu Dạ sắc mặt khó coi:

"Dưới trướng người làm ra quyết định, cùng bản tôn không quan hệ, đã Tần Thiên phù hộ chính mình có lòng tin, cùng hắn phụ thân, tự nhận là hắn có năng lực đối kháng Thần Sứ cảnh, thành toàn những bọn tiểu bối này, thì thế nào."

". . ."

Lúc này, thần minh 'Kim Đề' nhịn không được nhắc nhở nói:

"Các ngươi cùng Tần Hiểu Phong không đội trời chung, ta là biết, nhưng các ngươi đừng quên, trong khoảng thời gian này kẻ khinh nhờn thần tổ chức một mực rất yên tĩnh, ngươi liền không sợ Tần Hiểu Phong đến lúc đó củ kết khởi kẻ khinh nhờn thần, lại lần nữa họa loạn các ngươi Cửu Lê nhất tộc?"

Hừ

Cửu Dạ hừ lạnh một tiếng:

"Những năm này, Vương Dã thế nhưng là đem thần quốc cảnh nội tất cả Tướng Thần cảnh trở lên tu vi toàn bộ cẩn thận sàng lọc một lần, mà lại, chúng ta cũng đã bố trí mấy tầng thủ đoạn, dùng cho lùng bắt kẻ khinh nhờn thần, bọn hắn còn dám tiến vào ta Cửu Lê nhất tộc nháo sự, Thần Điều sở hoàn toàn chắc chắn, đem tất cả mọi người bắt tới một mẻ hốt gọn."

". . ."

Chúng thần minh nghe vậy, lập tức hiểu được.

Vương Dã sở dĩ dám chủ động ra mặt khiêu khích, là muốn cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức phân cái cao thấp.

Năm đó hắn tâm phúc Chu Siêu Hùng chết, đến bây giờ, vẫn như cũ là Vương Dã tâm bệnh.

Mắt thấy luận bàn không thể nghịch chuyển, người của song phương đã đi ra thần quốc biên cảnh, mặt đối mặt đứng vững, mấy vị thần minh cũng không cần phải nhiều lời nữa, ngậm miệng quan chiến.

Phùng Mỹ Phụng vụng trộm đưa tin Tần Hiểu Phong:

"Con trai của ngươi ngày phù hộ lần này đối kháng Vương Dã, hẳn là chủ ý của ngươi a? Bằng không lấy Tần Thiên phù hộ tính tình, hẳn là sẽ không chủ động ra mặt trêu chọc Thần Sứ cảnh, cho Liễu Thụ nhất tộc gây phiền toái."

Tần Hiểu Phong nghe tới, nhưng là không có trả lời.

Có chút vấn đề, liền không cần trả lời.

Nói thật, nói láo, đều không ổn.

Trầm mặc liền tốt.

Dù sao. . .

Sự tình đã thúc đẩy.

Tần Hiểu Phong chờ lấy nhìn kết quả.

Ở xa Cuồng Phong nhất tộc trên biên cảnh, tộc trưởng hồng sam cùng thần minh 'Kim Đề' đang tiến hành đối thoại:

"Có chút kỳ quái."

"Hai người kia đột nhiên luận bàn đối lập, lấy Tần Hiểu Phong năng lực, không có khả năng không biết rõ tình hình. . . Chẳng lẽ, con trai của Tần Hiểu Phong, cũng là có năng lực vượt cảnh giới đối kháng Thần Sứ cảnh tồn tại?"

Hồng sam thần sắc ngưng trọng.

Kim Đề nói:

"Tần Thiên phù hộ thần thức cảm giác mặc dù hơi yếu, nhưng thế yếu cũng không rõ ràng, ngươi còn nhớ rõ, lúc trước chúng ta giao nhận cho Tần Hiểu Phong bí tịch?"

"《 Cửu U hồn giết 》."

Hồng sam lập tức nhớ tới việc này, sau đó cau mày nói:

"Môn này chú thuật tu luyện cũng không dễ dàng. . . Hồn lực quy mô không phải một sớm một chiều có thể bồi dưỡng, cho dù là ta, cho đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể điều khiển 'Linh hồn ma trận' hoặc 'Linh Hồn Phong Bạo' không cách nào đạt tới đồng thời thi triển hai loại thủ đoạn trình độ."

"Tần Hiểu Phong vào tay 《 Cửu U hồn giết 》 bất quá chỉ là thời gian năm, sáu năm, hẳn là còn không có tu luyện tới cảnh giới đại thành. . . Tần Thiên phù hộ, liền càng không khả năng."

"Ngươi đây liền sai."

Kim Đề cách không trông về phía xa nói: "Tần Thiên phù hộ hồn lực quy mô, khả năng cũng không thể so hồn lực của ngươi quy mô kém bao nhiêu."

"Làm sao có thể? !"

Hồng sam sắc mặt đại biến, không dám tin.

Nhưng thần minh quan sát không có khả năng phạm sai lầm.

Hồng sam bỗng nhiên kịp phản ứng:

"Tần Hiểu Phong trừ được đến 《 Cửu U hồn giết 》 đồng thời cũng nhận được Cửu Lê chi chủ 《 Linh Giác thuật 》 nếu như là Tần Thiên phù hộ đồng dạng đem cái này hai môn chú thuật toàn bộ tu luyện nắm giữ, dù cho Vương Dã đạt tới Thần Sứ cảnh, hắn cũng không rất khó tại Tần Thiên phù hộ trong tay chiếm được tiện nghi."

Trong nháy mắt, nàng hiểu ra rất nhiều:

"Đây là Tần Hiểu Phong tận lực an bài, năm đó Tần Hiểu Phong Chiến Thần cảnh sơ kỳ thời điểm liền có đánh lui Thần Sứ cảnh thực lực, hiện tại Tần Thiên phù hộ, khả năng so năm đó Tần Hiểu Phong còn mạnh hơn!"

". . ."

Kim Đề không có lại nói tiếp.

Hồng sam trong mắt tràn đầy rung động cùng hoảng sợ:

"Năm đó Tần Hiểu Phong không có đạt được 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 đã dựa vào những cái kia kỳ quái côn trùng có thể tại ta, Cửu Lê chi chủ trong tay đấu với chúng ta phải có đến có về, thậm chí, một trận trấn áp Cửu Lê chi chủ. . . Bây giờ, Tần Hiểu Phong nếu như trong khoảng thời gian ngắn đã nắm giữ 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 thực lực của hắn bây giờ, chẳng phải là so sánh với tiền đề thăng một đoạn, đến chúng ta theo không kịp tình trạng?"

". . ."

Kim Đề như cũ không nói gì, chỉ là ánh mắt sắc bén thâm trầm rất nhiều.

"Tần Hiểu Phong có ba tôn thân ngoại hóa thân, hắn một cá nhân thực lực tăng lên, kéo theo thân ngoại hóa thân thực lực tăng lên. . ." Hồng sam đã không dừng được: "Tất cả thực lực tăng lên bốn lần, hiện tại Vương Dã, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Nói đến đây, hồng sam trong mắt tích súc càng ngày càng nhiều bất an cùng hoảng sợ:

"Không được!"

"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn luận bàn."

"Lần này luận bàn, có thể là Tần Hiểu Phong nghĩ thúc đẩy một ít chuyện! Mặc dù không biết Tần Hiểu Phong mục đích là cái gì, nhưng ta có một loại thật không tốt cảm giác, hiện tại Tần Hiểu Phong, hiện tại Cự Tê nhất tộc, rất có thể thực lực nội tình đã sớm nằm ngoài dự đoán của chúng ta."

"Thần tôn!"

"Phiền phức liên hệ Cửu Dạ cùng Cửu Lê chi chủ, nhất định phải lập tức ngăn cản."

"Không kịp."

Kim Đề lắc đầu, trên mặt tràn ngập bất lực: "Song phương đã động thủ, loại thời điểm này, coi như chúng ta nhắc nhở Cửu Dạ, dựa theo trước đó hai người lập xuống thần hồn thệ ước, song phương phía sau thần minh không được nhúng tay tham gia. . . Lúc này Cửu Dạ đã không cách nào xuất thủ, hắn vừa ra tay, Vương Dã liền muốn bị tước đoạt thần minh ấn ký, linh hồn sụp đổ."

". . ."

Hồng sam trợn mắt hốc mồm.

Thế mà đang luận bàn trước đó lập xuống thần hồn thệ ước.

Đây là phá hỏng Vương Dã một đầu cuối cùng sinh lộ.

"Tần Hiểu Phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hồng sam cảm xúc kịch liệt chập trùng.

Nàng hiện tại chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Nhưng để nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, kết quả sẽ tới nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

"Kết thúc."

Kim Đề đột nhiên mở miệng, giọng nói mang vẻ tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Tần Thiên phù hộ quả nhiên cũng có nắm giữ thân ngoại hóa thân năng lực, bốn người hợp kích phía dưới, sau đó cấp tốc bộc phát ra 《 Cửu U hồn giết 》 khoảng cách gần phía dưới nhất cử phá hủy Vương Dã linh hồn!"

"Vương Dã bỏ mình vẫn lạc, linh hồn chôn vùi, thần tiên khó cứu!"

"Tần Thiên phù hộ bị hai vị thần minh cứu . . . chờ một chút, Tần Thiên phù hộ cái này liền quá mức, giết người về sau đem thi thể thu vào nhẫn chứa đồ?"

Kim Đề mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Đây là muốn cùng Cửu Lê nhất tộc triệt để vạch mặt khai chiến sao?"

Hồng sam sững sờ, sau đó lắc đầu:

"Trăm năm khế ước, còn thừa lại hơn chín mươi năm, Cửu Lê nhất tộc không có khả năng chủ động xâm lấn Liễu Thụ Thần quốc."

Sau đó nàng cùng thần minh đối mặt:

Đường báo thù đều bị phá hỏng!.