Chương 1101: Miểu sát Vương Dã

Chương 1101: Miểu sát Vương Dã

Tần Thiên phù hộ cùng Vương Dã mặt đối mặt đứng ở giảm xóc chi địa.

Tại mấy vị thần minh cùng cường giả song phương chú ý, đã chính thức vào sân.

Song phương hoàn thành thệ ước về sau, Vương Dã trong mắt tia sáng dần dần trở nên sắc bén hung ác, tiềm ẩn trong lòng nhiều năm cừu hận cùng sát ý, vào đúng lúc này rốt cục nổi lên:

"Năm đó phụ thân ngươi lợi dụng Trương Tuyết Tình cầm xuống Trương Triết Cô, để Trương Triết Cô phản bội ta Cửu Lê nhất tộc, bản ti mệnh chỉ là chậm một chút một bước, kết quả để Trương Triết Cô giết người lẩn trốn đến nay, chưa từng quy án, hôm nay, ta liền cùng phụ thân ngươi, đem các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức phạm phải huyết án, thu hồi lại một chút lợi tức."

Vương Dã ngôn ngữ phía dưới, sát ý nồng đậm.

Nói chuyện đồng thời, sau lưng ngưng kết ra một đạo thâm thúy hắc ám lỗ đen vòng xoáy, lỗ đen vòng xoáy cấp tốc lan tràn khuếch tán, hướng bốn phương tám hướng, hướng Tần Thiên phù hộ phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

Đây là Vương Dã tại Thần Thuộc cảnh liền nắm giữ một môn thủ đoạn, ẩn chứa nhất định không gian năng lực —— Hắc Nguyên giới.

Giới này triển khai, Tần Thiên phù hộ tất cả công kích đều sẽ bị không gian lực lượng suy yếu, tất cả phòng ngự, tại không gian lực lượng phía dưới, sẽ bị dễ dàng xé nát.

Duy nhất uy hiếp, chính là bùa này thuật thi triển ra sẽ có một chút trước đưa thời gian.

Cửu Lê chi chủ cùng chính mình thần quốc một vị khác tộc lão đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tán thành cùng ý cười.

Vương Dã ẩn nhẫn nhiều năm, thậm chí không tiếc tại biên cảnh kêu gọi, làm ra các loại mất trí cử động, kỳ thật chính là vì giảm xuống Tần Hiểu Phong bên này tất cả mọi người cảnh giác.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh theo Chu Siêu Hùng mất mạng về sau, vẫn chưa từng động tới thủ đoạn này, chưa từng trước mặt người khác thi triển, vì vì chính là vào đúng lúc này, có thể xuất kỳ bất ý bộc phát ra Thần Sứ cảnh chiến lực chân chính, cầm xuống địch nhân.

Mặc dù lần này tới không phải Tần Hiểu Phong. . .

Nhưng Tần Thiên phù hộ tư chất thiên phú không kém cỏi cha hắn, giết hắn, tạm thời coi là thu lấy Shelley hơi thở.

Nhưng mà. . .

Vương Dã tự tin triển khai đen xa giới, đối với Tần Thiên phù hộ đến nói, hiển nhiên còn là quá chậm một chút.

Tần Thiên phù hộ không lùi mà tiến tới.

Hưu

Hưu hưu hưu!

Ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời hiển hiện.

Bốn cái giống nhau như đúc Tần Thiên phù hộ, để người khó phân thật giả.

Vương Dã khẽ nhíu mày, lại cũng không ngoài ý muốn:

"Ngươi quả nhiên cũng nắm giữ vì loại này thân ngoại hóa thân thủ đoạn."

"Bất quá không quan hệ!"

"Các ngươi đều phải chết!"

Vương Dã tốc độ cao nhất vọt tới trước, Hắc Nguyên giới điên cuồng bao phủ, theo Tần Thiên phù hộ bốn phía lan tràn bao phủ, toàn diện phong tỏa.

Nhưng lại tại Hắc Nguyên giới chưa mở ra hoàn toàn lúc, sớm ngưng kết tại thần hồn thức hải bên trong linh hồn cự chùy, cùng một thời gian bộc phát.

Hắc ám lồng giam!

Liệt không kinh lôi!

Tần Thiên phù hộ thân ngoại hóa thân một bên vận dụng linh hồn thủ đoạn, một bên đem thuật pháp oanh ra.

Liệt không kinh lôi lập tức bức ra Vương Dã âm thầm tu luyện nắm giữ 《 Linh Giác thuật 》 hai đạo ô mang đụng nát liệt không kinh lôi;

Thần minh ấn ký che chở, đồng dạng chủ động xuất kích, đuôi bọ cạp vù vù tập ra, đụng nát hai đạo liệt không kinh lôi.

Hắc ám lồng giam bên trong, Vương Dã lại là không cách nào lại dùng thủ đoạn ngăn cản linh hồn trọng chùy xung kích.

Oanh

Ẩn chứa 100,000 hồn lực linh hồn trọng chùy, hung hăng va chạm thần hồn thức hải.

Thần hồn thức hải cuốn lên sóng gió, thức hải chấn động, Vương Dã kêu lên một tiếng đau đớn.

Thân pháp bỗng nhiên giảm tốc.

Ầm ầm! ! !

Đòn thứ hai linh hồn trọng chùy nện vào linh hồn thức hải, toàn bộ trong thức hải vô số thổ nhưỡng nhao nhao vỡ toang, lộ ra thần hồn đại thụ rễ cây. . .

Không ít rễ cây nhao nhao đứt gãy tổn hại.

Vương Dã một ngụm máu tươi phun ra, linh hồn thụ thương.

Ầm ầm! ! ! !

Đòn thứ ba linh hồn trọng chùy như là thiên thạch hung hăng nện tại thần hồn trên cây cự thụ, to lớn xung kích, rung động đến vô số lá cây nhao nhao rớt xuống.

Thần hồn đại thụ hung hăng run rẩy.

Oa a! ! !

Vương Dã song đồng vằn vện tia máu, một miệng lớn máu tươi phun ra thương khung.

Cả người nháy mắt trở nên uể oải.

Sau lưng sắp bao phủ toàn trường Hắc Nguyên giới, bởi vì linh hồn bị thương nặng, thủ đoạn thần thông lập tức sụp đổ tan rã, răng môi trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng quay thân muốn chạy.

Đáng tiếc. . .

Vừa có quay người động tác, thứ tư nhớ linh hồn trọng chùy đã trùng điệp rơi xuống!

"Dừng tay!"

"Vương Dã thua!"

"Luận bàn kết thúc!"

Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' phát giác được tình huống không ổn, cũng không dám ngay lập tức tham gia, mà là cao giọng tuyên bố luận bàn kết thúc, thay Vương Dã nhận thua.

Đáng tiếc. . .

Đã muộn!

Lời còn chưa dứt, thứ tư nhớ linh hồn trọng thương đã hung hăng đụng nát Vương Dã thần hồn thức hải, đem hắn trọng thương hấp hối linh hồn triệt để chôn vùi.

Thần hồn đại thụ sụp đổ. . .

Thức hải sụp đổ!

Vương Dã tại chỗ bỏ mình vẫn lạc, hóa thành một đạo thê thảm tàn lụi thi thể, bị đã sớm chuẩn bị Tần Thiên phù hộ trực tiếp một bả nhấc lên ném vào nhẫn chứa đồ.

"Ngươi dám! !"

Cửu Dạ giận tím mặt.

Vương Dã là Thần Sứ cảnh tín đồ, hắn tồn tại, hắn trọng yếu, không cần nói cũng biết.

Thần minh tức giận!

Theo hai người luận bàn kết thúc, Cửu Dạ cũng nhịn không được nữa, trực tiếp xuất thủ.

Một cái trời trong phích lịch, Cửu Dạ đuôi bò cạp đã xé ra không gian vọt thẳng va vào Tần Thiên phù hộ trước mặt. . .

Thần minh Liễu Thụ tự nhiên là sẽ không để cho chính mình Thần Điều sở Đại Tư Mệnh xảy ra chuyện, ngàn vạn cành liễu ngưng kết Ma thần cánh tay, kịp thời ngưng kết tại Tần Thiên phù hộ trước người, một bên đem Tần Thiên phù hộ đẩy trở lại chính mình thần quốc cảnh nội, một bên ngăn cản xuống Cửu Dạ một kích trí mạng.

Oanh

Thần minh giao phong xung kích, làm cho tất cả mọi người tâm thần kịch chấn, nhao nhao lui lại.

Cửu Lê chi chủ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đường đường Thần Sứ cảnh tồn tại, vậy mà tại chính diện giao phong bên trong bị Tần Thiên phù hộ cái này Chiến Thần cảnh sơ kỳ tu vi nhất cử diệt sát.

Đây là thực lực gì?

Tần Thiên phù hộ thực lực, vậy mà không chút nào tại cha hắn Tần Hiểu Phong phía dưới, mà lại tựa hồ càng thêm hung mãnh.

Hai cha con này, đến cùng là có bao nhiêu đáng sợ?

Bất quá đã thần minh tự mình xuất thủ, liền đã không tới phiên hắn đến vì Vương Dã giương mắt.

Hôm nay!

Vô luận như thế nào muốn diệt Tần Thiên phù hộ.

Nhưng mà. . .

Thần minh ong vàng vào đúng lúc này cũng xuất thủ.

Đám người chưa từng chú ý tới địa phương, một đạo xé rách hư không đuôi bò cạp quỷ thần khó lường cướp giết đến hậu phương, theo Liễu Thụ Thần quốc biên cảnh phương hướng đâm về Tần Thiên phù hộ.

Thần minh Liễu Thụ không kịp che chở.

Ong vàng nhưng lại không biết lúc nào xuất hiện tại Tần Thiên phù hộ bên người, hai cánh đập động, thay Tần Thiên phù hộ ngăn lại tất sát đuôi bọ cạp tập kích.

"Ong vàng!"

"Ngươi dám can đảm nhúng tay bản tôn sự tình! ?"

Cửu Dạ phẫn nộ rít gào.

Bởi vì ong vàng lần này tham gia, Tần Thiên phù hộ đã mang hắn thân ngoại hóa thân toàn bộ trở về tới Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội.

Dựa theo trước đó lập xuống hứa hẹn, Cửu Lê nhất tộc bất luận kẻ nào bao quát thần minh, đều không được xâm lấn Liễu Thụ Thần quốc —— một khi xuất thủ, ngang ngửa vi phạm thệ ước, phải bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Ong vàng lạnh lùng nhìn chăm chú Cửu Dạ, nói:

"Lần này luận bàn là các ngươi Cửu Lê nhất tộc chính mình thúc đẩy, bây giờ chính diện giao phong thất bại, sinh tử bất luận, ngươi, đừng thua không dậy nổi."

"Không sai."

Liễu Thụ cùng ong vàng đứng đến cùng một chỗ, vô số cành liễu chậm rãi đung đưa, ngữ khí cường ngạnh:

"Vương Dã tài nghệ không bằng người, chết cũng xứng đáng, ta khuyên ngươi nhận rõ ràng hiện thực, không muốn lại cho Cửu Lê nhất tộc gây tai hoạ." Liễu Thụ tại nhìn thấy Tần Thiên phù hộ thực lực về sau, cũng là mười phần phấn chấn cùng kích động, có thực lực thế này, Cửu Lê nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại đã không đủ gây sợ, nó nói chuyện tự nhiên cũng liền kiên cường rất nhiều.

"Đáng ghét!"

"Đáng ghét a! ! !"

Cửu Dạ phẫn nộ rít gào, cũng không dám tiếp tục xuất thủ.

Bức bách tại thần hồn thệ ước lực uy hiếp, đành phải đem lửa giận phát tiết hướng hư không thương khung.

Thương khung lôi minh không ngừng, vết rách không ngừng..