Chương 1102: Lâm Nhược Vũ suy đoán

Chương 1102: Lâm Nhược Vũ suy đoán

Tần Thiên phù hộ trở về đến thần quốc cảnh nội, kỳ thật liền đã không sợ Cửu Lê nhất tộc sinh thêm sự cố.

Năm đó giao dịch, Cửu Lê nhất tộc vì chuộc về chính mình 200 cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ, chẳng những thanh toán đại lượng thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng công pháp bí tịch, còn lập lời thề trăm năm bên trong không được chủ động xâm phạm Liễu Thụ nhất tộc cùng Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Có đạo này Hộ Thân phù tại, trăm năm bên trong, đều không cần lo lắng Cửu Lê nhất tộc.

Đối phương không dám giết tới.

Cũng giết không nổi.

"Thu binh."

Tần Thiên phù hộ ra lệnh một tiếng, đóng giữ tại biên cảnh Thần Điều sở chuyên viên nhóm nhao nhao quay đầu.

Mắt thấy đến nhà mình Đại Tư Mệnh chém giết Thần Sứ cảnh thủ đoạn, Thần Điều sở trên dưới sĩ khí tăng vọt, từng cái phấn khởi kích động, đã là đem Tần Thiên phù hộ tôn thờ, tự nhiên là kỷ luật nghiêm minh.

Phùng Mỹ Phụng lúc này áp lực liền hơi có một điểm lớn.

Tứ đại thần quốc bên trong, Cự Tê nhất tộc cùng Liễu Thụ nhất tộc đều có thần hồn thệ ước bảo hộ;

Trước đó không lâu, Thanh Xà nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc ký kết hiệp nghị, cũng tương tự bị thệ ước bảo hộ, trăm năm bên trong không được chủ động xâm lấn.

Tứ đại trong thần quốc mặt, chỉ có ong vàng nhất tộc là nguy hiểm, tùy thời có khả năng bị Cửu Lê nhất tộc bảo hộ.

Bất quá!

Ong vàng cũng không phải rất lo lắng.

Bởi vì Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ chỉ cần là dám rời đi thần quốc xâm lấn ong vàng nhất tộc, Liễu Thụ sẽ không ngồi nhìn, Thanh Xà cũng nhất định phải thủ vững minh ước, lại có Cự Tê nhất tộc người liền canh giữ ở ong vàng nhất tộc thần quốc cảnh nội, Cửu Dạ không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Trái lại đối diện. . .

Cửu Lê nhất tộc sĩ khí đã rơi xuống đến cực hạn.

Thần Sứ cảnh tu vi Vương Dã, theo hăng hái vận trù không quan trọng, đến bỏ mình vẫn lạc, thi thể đều không có cướp về.

Cửu Lê nhất tộc đau mất một vị Thần Sứ cảnh!

Thần quốc nội tình vừa mới có dấu hiệu chuyển biến tốt, lại bị hung hăng gãy đi tân sinh tờ giấy, bị hung hăng đánh về nguyên hình.

Bao quát Cửu Lê chi chủ cùng mấy vị tộc lão, hiện tại đều cảm thấy chưa từng có phẫn nộ, nhưng tại thần hồn thệ ước trong lúc đó, nghẹn đến cơ hồ muốn nội thương.

"Hỗn đản!"

"Tần Hiểu Phong cái này đáng chết!"

"Hắn là cố ý!"

"Tần Thiên phù hộ vậy mà đã nắm giữ cảnh giới đại thành 《 Cửu U hồn giết 》 nắm giữ thân ngoại hóa thân chi thuật cùng hắc ám lồng giam, thực lực của hắn cũng không ở dưới Tần Hiểu Phong."

"Vương Dã căn bản không biết mình là bị Tần Hiểu Phong cho tính toán."

Cửu Lê chi chủ tức hổn hển.

Lâm Nhược Vũ đứng ở phía sau, lông mày nhíu chặt, muốn nói lại thôi.

Tộc lão Lâm lão lập tức phát giác được, truyền âm hỏi:

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"

Lâm Nhược Vũ gật gật đầu, nói:

"Vương Dã chú thuật, liền ta đều là lần thứ nhất thấy, theo lý thuyết, loại này cấp bậc luận bàn đối chiến, giai đoạn trước hẳn là lấy thăm dò làm chủ, thế nhưng là Vương Dã vừa bắt đầu chính là sát chiêu. . . Điểm này ta có thể lý giải, nhưng Tần Thiên phù hộ tựa hồ đối với Vương Dã chú thuật mười phần hiểu rõ, lại cũng là không giữ lại chút nào toàn lực ứng phó, tựa hồ. . . Bọn hắn biết Vương Dã thủ đoạn này."

". . ."

Lâm lão cấp tốc kịp phản ứng, dùng sức gật đầu:

"Không sai!"

"Vương Dã một chiêu này, kỳ thật chỉ có trong bóng tối cùng chúng ta Thần Sứ cảnh luận bàn thời điểm từng có thi triển, tại ngoại giới, cho tới bây giờ đều chưa từng thi triển sử dụng, ngoại giới không có khả năng biết Vương Dã một chiêu này uy hiếp cùng lỗ thủng."

Lâm lão nói đến đây, nghĩ kĩ cực sợ.

"Ngươi là nói, Tần Hiểu Phong người, so với chúng ta đều hiểu rõ hơn Vương Dã! Vương Dã là bị Tần Hiểu Phong tính toán đến chết."

"Chỉ sợ là."

Lâm Nhược Vũ cười khổ truyền âm nói:

"Nếu quả thật liền Vương Dã cái bí mật này cũng biết đến rõ rõ ràng ràng, Vương Dã bàn tính, bọn hắn chỉ sợ cũng rõ như lòng bàn tay, cho nên mới sẽ tương kế tựu kế, có hôm nay luận bàn so tài."

Lâm lão không dám tin quay đầu nhìn chăm chú Cửu Lê nhất tộc cảnh nội:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, những năm này mặc dù an tĩnh lại, nhưng Vương Dã tất cả bố trí, bao quát chúng ta, đều một mực tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức giám sát phía dưới, bọn hắn chỉ là trở nên bí mật hơn, càng yên tĩnh."

"Cửu Lê nhất tộc cùng loại địch nhân này giao phong, không có phần thắng." Lâm Nhược Vũ lúc này lời nói xoay chuyển lại nâng lên một chuyện khác:

"Đoạn thời gian trước, ta tại Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, nhìn thấy Cự Tê nhất tộc người, lúc ấy gặp một nữ nhân, rất trẻ trung, tuổi tác cũng liền không đến 300 tuổi, đã là Vô Thần cảnh trung kỳ tu vi, nhưng là nữ nhân này trên thân, cũng không có phổ thông kẻ khinh nhờn thần sợ hãi rụt rè."

". . ." Lâm lão yên lặng lắng nghe.

Lâm Nhược Vũ quan sát năng lực rất mạnh, nàng cảm thấy được không bình thường địa phương, khẳng định có phát hiện.

Quả nhiên.

Lâm Nhược Vũ tiếp tục nói:

"Phổ thông kẻ khinh nhờn thần, đối với ta loại này đến từ thần quốc thân phận của Thần Điều sở sẽ phi thường mẫn cảm, nhưng là đối phương, nhưng thật giống như đối với ta tình huống rõ rõ ràng ràng, nhìn ánh mắt của ta, không có nửa điểm mê mang, giống như so ta hiểu rõ hơn ta loại ánh mắt kia, để ta một khắc đều không nghĩ ở bên kia ở lâu."

". . ."

Lâm lão khẽ nhíu mày.

Một cái Vô Thần cảnh tu vi, để Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi Lâm Nhược Vũ chạy trối chết.

Người này, tuyệt không đơn giản!

"Hiện tại hồi tưởng lại, trên người nàng còn có rất nhiều điểm đáng ngờ."

Lâm Nhược Vũ tiếp tục nói:

"Trên người của người này, có bẩm sinh thượng vị giả khí tức, đây là kẻ khinh nhờn thần dù cho tu luyện tới Vô Thần cảnh, Chiến Thần cảnh đều rất khó có được, hẳn là tay cầm quyền hành, cao cao tại thượng, từng giờ từng phút tích lũy khí chất khí tràng."

". . ."

Lâm lão mặt lộ kinh sợ, bật thốt lên: "Cổ dưới mặt đất giới!"

Đúng

Lâm Nhược Vũ nhãn tình sáng lên, dùng sức gật đầu:

"Kẻ khinh nhờn thần, chỉ có tại cổ dưới mặt đất giới, mới có thể có cơ hội bồi dưỡng được loại khí chất này khí tràng, tài năng nuôi ra thượng vị giả khí tức, kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay khẳng định có một tòa cổ địa."

"Cho nên như mưa đang nghĩ, bọn này kẻ khinh nhờn thần, có thể hay không, kỳ thật đều là đến từ chúng ta đã từng mất đi toà kia cổ dưới mặt đất giới?"

Lời vừa nói ra, Lâm lão mười phần chấn động.

Cửu Lê nhất tộc mất đi cổ địa pháp bảo, một trận để Cửu Lê chi chủ vô cùng tức giận ảo não.

Nhưng bây giờ mọi người đã đều quên mất không sai biệt lắm.

Lâm Nhược Vũ hôm nay kiểu nói này, Lâm lão bỗng nhiên đem tất cả tin tức xâu chuỗi.

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đã tại cổ dưới mặt đất giới bồi dưỡng được Vô Thần cảnh chiến sĩ, thậm chí đã bắt đầu trắng trợn tại thượng giới làm việc! Cái này có lẽ mang ý nghĩa, toà kia cổ dưới mặt đất giới đã triệt để bồi dưỡng. . ."

"Khó trách chúng ta một mực tìm không thấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức người."

"Khó trách kẻ khinh nhờn thần tổ chức đang bị chúng ta giám sát song long sườn núi về sau liền đi Cuồng Phong nhất tộc, bây giờ, Cự Tê nhất tộc lại chiếm cứ Kim Giác nhất tộc thần quốc địa giới, có thuộc về bọn hắn chính mình thời không ở giữa khe hở. . . Cho nên bọn hắn đã triệt để yên tĩnh."

"Có ý tứ!"

Lâm lão mắt lộ ra vẻ thâm thúy, nói:

"Nếu như đem tin tức này truyền đi, hẳn là có thể cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ đi."

Ừm

Lâm Nhược Vũ gật đầu:

"Cổ dưới mặt đất giới tài nguyên chỗ tốt to lớn, đừng nói chúng ta Cửu Lê nhất tộc, đến lúc đó, nói không chừng Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, đều có khả năng sẽ đối với Cự Tê nhất tộc xuất thủ."

"Đáng tiếc chúng ta nhất tộc hiện tại bởi vì thệ ước quan hệ, không cách nào đối với Cự Tê nhất tộc xuất thủ."

Lâm lão lông mày nhíu chặt nói:

"Nếu không, chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc, nhằm vào Kim Giác nhất tộc thời không ở giữa khe hở, tiến hành điều tra, nghĩ biện pháp đem thứ này đoạt lại.".