Chương 1103: Bồi dưỡng Âm Thử, Lôi Điêu

Chương 1103: Bồi dưỡng Âm Thử, Lôi Điêu

Tần Thiên phù hộ rời xa biên cảnh về sau, cùng thần minh nói lời cảm tạ, cùng tộc trưởng nói lời cảm tạ, sau đó liên hệ phụ thân:

Cha

"Vương Dã đã bị ta cầm xuống, thi thể cũng cầm tới, hiện tại liền có thể an bài người đưa cho ngài đi qua, "

Vương Dã đã suy đoán ra đến, phụ thân đây là muốn trữ hàng Thần Sứ cảnh thi thể, vì tương lai tính toán.

Thần Sứ cảnh tồn tại thi thể, ẩn chứa một tia thần minh khí tức, kỳ thật cũng là một bộ rất trọng yếu thẻ đánh bạc, liền ngay cả thần minh Liễu Thụ, cũng để lộ ra một tia nguyện ý dùng trọng yếu bảo vật trao đổi Vương Dã thi thể ý đồ.

Tần Thiên phù hộ biểu thị đây là phụ thân muốn đồ vật, Liễu Thụ cũng không nguyện ý đắc tội Tần Hiểu Phong, cho nên lúc này mới coi như thôi.

Tần Hiểu Phong kỳ thật thông qua yêu trùng khôi lỗi đứng ngoài quan sát hai người giao phong toàn bộ quá trình, đồng thời cũng nhìn thấy thần minh Cửu Dạ điên cuồng tức giận, đằng đằng sát khí một màn.

"Để người đưa tới đi."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình tĩnh, hắn không có chút nào lo lắng Cửu Lê nhất tộc sẽ náo cái gì yêu thiêu thân.

Tương lai hơn chín mươi năm, Cửu Lê nhất tộc đối với Cửu Tụ chi địa mà nói chính là con cọp không răng.

Nhưng là Cửu Lê nhất tộc nhưng lại không biết, lúc trước mất đi tám vị thần minh lúc nào cũng có thể sụp đổ Cửu Tụ chi địa, bây giờ đã trở thành uy hiếp Cửu Lê nhất tộc tồn tại.

Cái kia khoản giao dịch, hố Cửu Lê nhất tộc.

Cuồng Phong nhất tộc, cũng là như thế!

Một ngày sau đó, Vương Dã thi thể liền rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay.

Bao quát Vương Dã nhẫn chứa đồ, toàn bộ thân gia.

Tần Hiểu Phong trong này tìm tới mấy cái 《 Huyết Hồn đan 》 cùng mười mấy mai 《 Huyết Linh đan 》.

Nhìn tới. . .

Nghèo khó chính là thần quốc, không phải người.

Rất nhiều người đều có biện pháp tìm tới kẻ khinh nhờn thần, vì chính mình luyện đan chế dược.

Vương Dã trong tay còn có không ít công pháp bí tịch.

Trong đó một môn chính là Vương Dã tự sáng chế đến 《 Hắc Nguyên giới 》 đây là một môn Phong thuộc tính không gian chú thuật, từ một loại nào đó trình độ đến nói, nó cùng 《 hắc ám lồng giam 》 không sai biệt lắm.

Chỉ có điều 《 Hắc long lồng giam 》 thi pháp tốc độ nhanh;

《 Hắc Nguyên giới 》 không gian thuộc tính càng mạnh, có thể tốt hơn giam cầm phong tỏa địch nhân, thậm chí trong đối chiến sáng tạo ưu thế.

Đáng tiếc. . .

Phong thuộc tính chú thuật.

Tần Hiểu Phong không dùng được.

"Chủ nhân."

"Ta muốn."

Kim Thiềm thanh âm yếu ớt theo trong thức hải truyền đến.

Nó cũng coi trọng Vương Dã thi thể, đây là thần minh đều mơ ước tài nguyên tu luyện, đối với Kim Thiềm cũng có được lớn lao lực hấp dẫn.

Vương Dã thi thể, chí ít có thể trợ giúp Kim Thiềm tăng lên hai đến ba cái tiểu cảnh giới tu vi.

Tần Hiểu Phong tại chỗ từ chối:

"Đây không phải chuẩn bị cho ngươi."

". . ."

Kim Thiềm lập tức ủy khuất trầm mặc xuống dưới, càng ngày càng hối hận.

Không có chủ nhân duy trì tài nguyên, về sau nó muốn tu luyện trưởng thành, chỉ sợ là phi thường dày vò cùng dài dằng dặc lữ trình.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động.

Âm Thử, Lôi Điêu xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Âm Thử trước mắt vẫn như cũ là Tướng Thần cảnh tu vi;

Lôi Điêu cũng đã đột phá đến Vô Thần cảnh.

Hai đầu vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng, ở trước mặt Tần Hiểu Phong tất cung tất kính, không dám nhìn nhiều Vương Dã thi thể nửa mắt.

Tần Hiểu Phong nói:

"Âm Thử chuẩn bị xung kích Vô Thần cảnh."

"Lôi Điêu, đoạn thời gian gần nhất, ngươi đi theo ta tu luyện, tận khả năng đề cao chính mình chú thuật thần thông năng lực. . ."

Vâng

Hai đầu yêu thú linh sủng lĩnh mệnh.

Tần Hiểu Phong một bên phân phó, vừa quan sát Kim Thiềm tình huống.

Kim Thiềm quả nhiên lại ăn dấm.

Bất an tại thần hồn dưới cây cổ thụ sờ lấy đầu, một bộ rất buồn rầu hối hận bộ dáng.

Chủ nhân muốn trọng điểm bồi dưỡng cái khác yêu thú linh sủng. . .

Khó chịu!

Hừ

Đáng đời.

Âm Thử sớm được sự giúp đỡ của Kim Thiềm đã tái tạo nhục thân của mình, đối với lôi kiếp có nhất định sức chống cự, mặc dù tương đối nguy hiểm.

Nhưng là có Kim Thiềm bảo vệ, xung kích trời ghét lôi kiếp quá trình mặc dù gian nguy khó chịu thống khổ, nhưng cuối cùng vẫn là gánh xuống tới, thuận lợi đột phá đến Vô Thần cảnh.

Lôi Điêu đi theo Tần Hiểu Phong tu luyện, mỗi ngày tiếp nhận liệt không kinh lôi công kích, mỗi ngày bị đánh cho là nhe răng trợn mắt, trên thân tiêu một khối, quen một khối, biết bao thê thảm, nhưng là có Kim Thiềm hỗ trợ khôi phục vết thương, mỗi ngày đều là sống đang thống khổ dày vò bên trong, liền dưỡng thương cơ hội cũng không cho.

A

Kim Thiềm tâm tình hơi dễ chịu một chút:

Những này vương thú huyết mạch tư chất còn là quá kém một chút.

Nghĩ kế thừa chủ nhân hậu ái, quá trình là gian nan cùng dài dằng dặc.

Đến nỗi Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc. . .

Cái này ba tôn đại gia hỏa mặc dù thuận lợi đột phá đến Vô Thần cảnh về sau lại một đường đột phá đến Chiến Thần cảnh, nhưng dù sao kinh lịch chính là phổ thông lôi kiếp, một thân chiến lực cũng chính là phổ thông Chiến Thần cảnh, trèo lên không được nơi thanh nhã.

Ba tháng trôi qua.

Lúc trước được an bài dẫn đội đi hướng ong vàng nhất tộc Liên Tâm bọn người, cùng Kim Lão nhất tộc giao phong đã phân ra cao thấp.

Trước trước sau sau, bảy đợt xâm lấn đến ong vàng nhất tộc Kim Lão nhất tộc chiến sĩ, gãy ba mươi tám tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, gãy ba cái Thần Thuộc cảnh cường giả.

Kim Lão nhất tộc năm lần bảy lượt thay đổi xâm lấn địa điểm, thay đổi biện pháp ý đồ tìm tới ong vàng nhất tộc uy hiếp cùng sơ hở, kết quả chẳng những toàn bộ bị ôm cây đợi thỏ tiêu diệt, liền ngay cả bọn hắn đã tại ong vàng nhất tộc cảnh nội xúi giục nhân viên cùng tạo dựng lên ám tuyến cứ điểm, toàn bộ bị từng cái trừ bỏ.

Kim Lão nhất tộc rất là thụ thương, rốt cục Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Trần Tử Quần hạ lệnh tạm dừng đối với ong vàng nhất tộc hành động.

Liên Tâm cũng rốt cục tại thu phùng Mỹ Phụng một phần hậu lễ về sau, mang tất cả chiến lợi phẩm trở về.

Đối với nhóm này đến từ Kim Lão nhất tộc huyết nhục tài nguyên, Tần Hiểu Phong không có khách khí, toàn bộ ném cho Âm Thử, Lôi Điêu, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Kim Thiềm gấp đến độ tại trong thức hải không ngừng lăn lộn. . .

Tần Hiểu Phong không có phản ứng nó.

Yêu thú linh sủng sinh ra phản ý, cái này còn cao đến đâu.

Nhất định phải cho nghiêm trị.

Âm Thử nuốt hai cỗ thi thể về sau, tiêu hóa trong huyết nhục lực lượng, cấp tốc củng cố tu vi, đột phá đến Vô Thần cảnh bốn tầng;

Lôi Điêu cũng rốt cục nhanh chóng đạt tới Vô Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đồng thời tại Tần Hiểu Phong tự mình dưới sự thúc giục, đối mặt liệt không kinh lôi thời điểm càng ngày càng không chút phí sức, vô luận thân pháp tốc độ còn là nhục thân cường độ, hay là đối mặt liệt không kinh lôi kinh nghiệm, đều tại tăng lên.

Đã từng bị một hai đạo liệt không kinh lôi liền nện đến nhe răng trợn mắt, kém chút có thể nấu ăn Lôi Điêu, bây giờ đã có thể liên tiếp tiếp nhận chủ nhân trút xuống mấy chục đạo liệt không kinh lôi.

Tần Hiểu Phong cũng tại lúc này quả quyết cho Lôi Điêu bên trên cường độ, bắt đầu để hắn chống lại lôi châm thác nước. . .

Mênh mông lôi châm thác nước, mỗi một đạo lôi châm lực phá hoại mặc dù kém xa liệt không kinh lôi, nhưng là đắp lên tổn thương phi thường trí mạng.

Lôi Điêu tại tiếp nhận lôi châm thác nước thời điểm, ngược lại cho thấy không tầm thường tính bền dẻo.

Lôi Điêu lôi kháng rất mạnh, mỗi một đạo lôi châm đối với hắn tạo thành uy hiếp không lớn, nhưng nó thân thể nhỏ bé cũng là có chút điểm gánh không được, rất nhanh liền bị quấn lại nhe răng trợn mắt, liên tục kêu đau đớn tha mạng.

"Tự mình lĩnh ngộ sáng tạo đối kháng lôi châm thác nước pháp môn."

". . ."

Lôi Điêu vô cùng đáng thương, một mặt hoảng sợ, phảng phất đang nói thần thiếp làm không được.

Tần Hiểu Phong một mặt nghiêm túc:

"Về sau mỗi ngày huấn luyện ba lần, mỗi tháng tăng lên, chính ngươi nhìn xem xử lý."

". . ."

Lôi Điêu nghe xong mỗi ngày đều phải thừa nhận lôi châm thác nước tẩy lễ, rất có một loại cùng đồ mạt lộ bi tráng, kéo lấy mỏi mệt thân thể, bắt đầu vắt hết óc suy tư cách đối phó.

Nhoáng một cái. . .

Một năm qua đi!

Âm Thử tại đại lượng huyết nhục tài nguyên đắp lên xuống, thuận lợi tăng lên tới Vô Thần cảnh chín tầng, quanh thân lăn lộn màu lục kịch độc chi lực, như là ngọn lửa màu xanh lục, cũng bắt đầu ngăn cản liệt không kinh lôi công kích;

Lôi Điêu lại tại xê dịch ở giữa. Hóa thân thành một cái không ngừng cao tốc xoay tròn bay lượn lôi cầu.

Lôi châm thác nước trút xuống ở trên người, bị hắn mượt mà cường đại lôi cầu nhẹ nhõm xoắn nát. Bây giờ đã có thể tại lôi châm dưới thác nước ngăn cản trọn vẹn mười cái hô hấp.

Mà Tô Niệm Chân, thì tại Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm dưới sự trợ giúp, đem hồn lực gia tăng đến 1,5 triệu quy mô, 《 Cửu U hồn giết 》 khoảng cách cảnh giới viên mãn càng ngày càng gần..