Chương 1104: Hung thủ không trọng yếu

Chương 1104: Hung thủ không trọng yếu

Kim Thiềm thiên phú, Tần Hiểu Phong cho tới nay đều là rõ ràng.

Kim Thiềm cũng không phải là vương thú huyết mạch, nó là phi thường hiếm có đồng thời nắm giữ lấy hai loại thần thông năng lực vương thú huyết mạch —— nhỏ máu trùng sinh thần thông cùng ve sầu thoát xác thần thông.

Cái sau là không gian thủ đoạn;

Cái trước, hiện tại xem ra, cũng là dung hợp thời gian nhất định thần thông thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong trong ngày thường phi thường sủng ái yêu thú linh sủng, cũng không nguyện ý đem quá nhiều áp lực thả tại yêu thú linh sủng trên thân, cho nên đại bộ phận thời điểm đều là tại một mình tiếp nhận áp lực.

Hắn tự nhận là lấy chính mình thực lực tư chất cùng trong tay nắm giữ những tài nguyên này, hoàn toàn có thể nhanh chóng trưởng thành, tấn cấp Diệt Thần cảnh, cuối cùng tìm kiếm thành thần thời cơ. . .

Cổ dưới mặt đất giới chính là hắn điệu thấp chế tạo thần quốc, hắn có cái khác kẻ khinh nhờn thần không có ưu thế cùng thủ đoạn.

Vẻn vẹn một tòa cổ dưới mặt đất giới, liền để Trương Triết Cô mười phần ao ước.

Nhưng bây giờ. . .

Từ khi Kim Thiềm đột nhiên não thu ruộng khởi động thời gian thủ đoạn thần thông, nghịch chuyển thời gian, nghịch chuyển chủ tớ khế ước, tự động đơn phương giải trừ chủ tớ khế ước, để Tần Hiểu Phong đích xác sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Rất nhiều thủ đoạn năng lực, đều quá độ theo Lại Kim thiềm.

Hắn cũng không hi vọng chính mình đắp lên vô số tài nguyên, hao phí đại lượng tâm huyết bồi dưỡng được đến một tấm vương bài cuối cùng bốc hơi, biến thành cho người khác làm áo cưới.

Cho nên từ khi Kim Thiềm sau khi đột phá, dù cho nó đã một lần nữa nghịch chuyển thời gian, khôi phục chủ tớ khế ước, Tần Hiểu Phong cũng không có khả năng lại hướng trên người của nó đắp lên quá nhiều tài nguyên.

Ngược lại là bắt đầu dốc hết toàn lực lợi dụng Kim Thiềm thủ đoạn thần thông, để hắn từ sáng sớm đến tối phụ tá tu luyện, phụ tá chính mình tiếp tục tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 phụ tá Tô Niệm Chân tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 phụ tá Âm Thử khép lại nhục thân, rèn đúc nhục thân; phụ tá Lôi Điêu tăng lên lôi kháng, đối kháng trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ hai kiếp lôi.

Trong một năm, Âm Thử nhục thân càng ngày càng cường thịnh, đồng thời đem tự thân âm minh chi độc phát vung đến cực hạn.

Cực hạn âm minh chi độc, không nhìn không gian, không cách nào phòng ngự thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm xâm nhập đối phương nhục thân cùng linh hồn thức hải!

Dùng âm minh chi độc tạo dựng âm minh pháp tướng, chẳng những có thể chủ động cận thân công kích địch nhân, mà lại có thể bám vào ở trên người sung làm phòng ngự thủ đoạn.

Âm Thử tốn thời gian một năm, bị liệt không kinh lôi đánh cho mình đầy thương tích, ngày đêm không ngủ cấu trúc hai tôn âm minh pháp tướng, một tôn ngăn địch, một tôn hộ thân, có bất kỳ tổn thương có thể tùy thời tiêu hao pháp lực thôi động âm minh chi độc tiến hành đền bù.

Âm Thử cuối cùng là tại Vô Thần cảnh chín tầng có Chiến Thần cảnh chiến lực.

Tại ngăn cản chín chín tám mươi mốt nói liệt không kinh lôi về sau, cũng rốt cục thu hoạch được bước vào đạo thứ hai cánh cửa, đi tiếp nhận lôi châm thác nước tẩy lễ tư cách.

Âm Thử lòng tràn đầy kinh hỉ chờ mong, lại có chút sợ hãi.

Bởi vì nó nhìn thấy qua Lôi Điêu tiếp nhận lôi châm thác nước tẩy lễ quá trình, loại kia bị vô số lôi châm xung kích thế công, chỉ là nhìn xem liền tê cả da đầu, linh hồn run rẩy.

Nhưng Âm Thử cũng biết, chỉ cần vượt qua chủ nhân thiết lập ba đạo cánh cửa, liền có hi vọng vượt qua trời ghét lôi kiếp, bước vào đến Chiến Thần cảnh!

Nó cũng muốn cùng giống như Kim Thiềm, đột phá đến Chiến Thần cảnh!

Bây giờ, Lôi Điêu mỗi ngày tiếp nhận đại lượng lôi châm thác nước cọ rửa, ngưng kết bao khỏa chính mình 'Hư không lôi cầu' đã vận dụng đến càng ngày càng thuần thục, dễ dàng liền có thể ngăn cản xuống hàng ngàn hàng vạn lôi châm xung kích, đồng thời tại lôi châm thác nước bên trong làm được tới lui tự nhiên.

Tại khổ tu năm thứ hai bên trong, Lôi Điêu rốt cục cũng học xong lôi châm thác nước, công thủ sát nhập, thôn tính, có thể vượt qua hoàn chỉnh lôi châm thác nước, chính thức bước vào đến giai đoạn sau cùng linh hồn tu luyện.

Lúc này.

Tô Niệm Chân bên kia đã tu luyện hoàn tất.

《 Cửu U hồn giết 》 đắp lên ra 2 triệu trở lên hồn lực, thuận lợi đột phá đến cảnh giới viên mãn, lấy loại trạng thái này đối mặt giai đoạn thứ ba trời ghét lôi kiếp, đã sẽ không nhận bất luận cái gì ảnh hưởng, chỉ cần đánh tan chữ Vạn hình kiếp lôi, liền có thể đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Trong khoảng thời gian này. . .

Cửu Tụ chi địa mười phần bình tĩnh.

Mặc dù Cửu Lê nhất tộc đau mất Vương Dã vị này Thần Sứ cảnh tồn tại, để thần minh cùng thần quốc trên dưới lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức đối với Liễu Thụ nhất tộc tuyên chiến, nhưng năm đó thần hồn thệ ước là hữu hiệu lực, Cửu Lê nhất tộc cuối cùng cũng chỉ có thể đủ đánh nát răng cùng máu nuốt.

Ong vàng nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc ma sát, bởi vì Kim Lão nhất tộc hao tổn mấy chục tinh nhuệ, tại ong vàng nhất tộc cảnh nội nhân mã toàn quân bị diệt, Kim Lão nhất tộc cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Tần Thiên phù hộ thể hiện ra thực lực, cũng làm cho phương tây ngũ đại thần quốc không thể không một lần nữa dò xét Tần Hiểu Phong chiến lực.

Căn cứ yêu trùng khôi lỗi thu thập được tình báo, phương tây ngũ đại thần quốc cao tầng, càng ngày càng nhiều nâng lên Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ danh tự.

Rất nhiều người đều đang suy đoán Tần Hiểu Phong chiến lực đã đạt tới trình độ gì.

Có người nói Tần Hiểu Phong thực lực khẳng định tại Tần Thiên phù hộ phía trên, cũng đã đến có thể nhẹ nhõm chống lại phổ thông Thần Sứ cảnh trình độ;

Cũng có người nói, Tần Hiểu Phong mang ba tôn thân ngoại hóa thân, hoàn toàn có năng lực diệt sát phổ thông Thần Sứ cảnh. . .

Tại ngũ đại thần quốc tầng cao nhất, có người thậm chí đem đi qua mấy năm hơn hai mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả vẫn lạc sự tình một lần nữa lật đi ra.

Có người đưa ra một cái hoàn toàn mới suy đoán:

Có khả năng hay không!

Năm đó nhập cảnh tập sát Thần Thuộc cảnh cường giả phía sau màn hắc thủ không phải Âm Cùng nhất tộc, mà là kẻ khinh nhờn thần tổ chức, là Tần Hiểu Phong. . .

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức thời điểm, lập tức liền đem tâm nâng lên cổ họng, ngay lập tức làm tốt một lần nữa ứng chiến chuẩn bị.

Còn tốt lúc ấy đề nghị này vẻn vẹn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không có đạt được coi trọng.

Bởi vì ngũ đại thần quốc thần minh đã sớm tự mình điều tra qua chuyện này, đồng thời thông qua thần minh 'Thính Tuyền' nhìn thấy thời gian quay lại về sau hung thủ tự động độc chết một màn.

Kỳ thật. . .

Hung thủ thân phận, đã không trọng yếu.

Hung thủ có tùy thời xâm lấn bọn hắn thần quốc cảnh nội, đồng thời có không tổn hại miểu sát bọn hắn Thần Thuộc cảnh cường giả năng lực này, mới là nhất làm cho bọn hắn hoảng sợ.

Nếu như. . .

Tiếp tục cùng Cự Tê nhất tộc trở mặt xuống dưới.

Đánh nát Cự Tê thần quốc, để Tần Hiểu Phong lại trở lại kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Bọn hắn có thể có được cái gì?

Càng bao la hơn thần quốc địa vực, càng thêm thủng trăm ngàn lỗ thần quốc, cùng, lại càng dễ bị thẩm thấu cùng đột phá cục diện rối rắm.

Đồng thời thu hoạch trở nên không kiêng nể gì cả không cố kỵ chút nào kẻ khinh nhờn thần tổ chức điên cuồng trả thù?

Thần minh lại không ngốc.

Đã Cự Tê nhất tộc Tần Hiểu Phong có được Thần Sứ cảnh chiến lực, còn có Tần Thiên phù hộ, Trương Triết Cô loại này có thể chống lại thậm chí diệt sát Thần Sứ cảnh chiến lực, bọn hắn cũng sẽ không hi vọng khẽ mở chiến sự.

Làm Diệu Dương nhất tộc thương, tối thiểu đến tiền lời vượt xa tổn thất;

Nếu như tiền lời cùng tổn thất nửa nọ nửa kia, hoặc là tổn thất có thể sẽ che lại tiền lời thời điểm, tiếp tục lựa chọn động thủ chính là thỏa thỏa quân cờ.

Vương Dã chết, ở một mức độ nào đó gây nên thần minh coi trọng cùng chú ý, đích xác bất lợi cho Tần Hiểu Phong phát triển khiêm tốn.

Nhưng là làm Thần Sứ cảnh tu vi, vừa đối mặt bị Tần Thiên phù hộ diệt sát, mang đến xung kích lại làm cho xung quanh thần minh cùng thần quốc đều an tĩnh xuống tới.

Rung cây dọa khỉ.

Một chiêu này, ngược lại để xung quanh một chút ngo ngoe muốn động thần quốc không thể không một lần nữa dò xét Cửu Tụ chi địa, một lần nữa dò xét tứ đại thần quốc.

Ngược lại cho Cửu Tụ chi địa mang đến lâu dài hơn an bình..