Chương 1105: Thần minh xuất quan

Chương 1105: Thần minh xuất quan

Ngày này.

Kim Thiềm đã từng nơi độ kiếp, lại tiến vào toàn diện đề phòng trạng thái.

Pháp trận vào chỗ;

Nhân viên vào chỗ;

Thần minh tế đàn bị pháp trận phong tỏa.

Tần Hiểu Phong tự mình thay nhà mình phu nhân hộ pháp.

Tô Niệm Chân mang ba tôn thân ngoại hóa thân, riêng phần mình một bộ Thần Điều sở chuyên viên trang phục, đứng lơ lửng trên không, tại trong cuồng phong gào thét, dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong mang chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân hộ vệ tại nơi độ kiếp bốn phía, thần thức cảm giác khuếch tán ra, bao trùm phương viên bốn mươi lăm ngàn dặm, đây là hắn Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi thần thức cảm giác cực hạn.

Ầm ầm!

Theo giai đoạn thứ nhất kiếp lôi 'Liệt không kinh lôi' rơi xuống.

Tô Niệm Chân mười phần bình tĩnh, bên ngoài thân chầm chậm chuyển động màu trắng gợn sóng hiện ra sóng ánh sáng, đem liệt không kinh lôi lực lượng truyền đến《 sinh sôi không ngừng 》 mỗi một cái góc, đồng thời phát tán ra ngoài.

Màu trắng hình tròn kết giới, hướng ra phía ngoài thả ra ngàn vạn đạo lôi điện ánh sáng nhạt, như là nổ tung gai cầu, chớp mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp nhoáng này kích động phản ứng, lại đem liệt không kinh lôi lực lượng hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Liệt không kinh lôi chỉ đối với Thủy thuộc tính kết giới tạo thành rất nhỏ phá hư, trong chớp mắt khôi phục như thường, đạt tới trạng thái đỉnh phong. . .

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười:

Không sai!

Thủy thuộc tính chú thuật, đích thật là phi thường am hiểu tiếp tục phòng ngự, loại này tá lực cùng thủ ngự năng lực, quả thực là tuyệt.

《 sinh sôi không ngừng 》 cũng không phải là Tô Niệm Chân tự động sáng tạo ra, mà là theo Thần Điều sở sưu tập đông đảo Thủy thuộc tính chú thuật trong bí tịch lựa đi ra, phi thường thích hợp với nàng.

Từng đạo liệt không kinh lôi bổ xuống dưới, màu trắng hình tròn kết giới thỉnh thoảng tính phóng thích liệt không kinh lôi lực lượng, Tô Niệm Chân lấy cực kỳ yếu ớt tiêu hao, từng chút từng chút vượt qua giai đoạn thứ nhất trời ghét lôi kiếp.

Hoàn mỹ.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi 'Lôi châm thác nước' giáng lâm một khắc.

Tô Niệm Chân đã thay đổi một loại khác chú thuật ứng đối —— bởi vì 《 sinh sôi không ngừng 》 tá lực tốc độ cùng tốc độ khôi phục khẳng định so ra kém lôi châm thác nước thế công.

Tại giữ gìn 《 sinh sôi không ngừng 》 đồng thời, Tô Niệm Chân cùng chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời xuất thủ, từng đạo lốc xoáy bão táp lôi cuốn gió táp mưa rào, hoa cuốn lên một đầu nối liền trời đất to lớn Thủy Long quyển.

Bốn tòa to lớn Thủy Long quyển dung hợp một chỗ.

Tô Niệm Chân liền đứng tại bốn tòa Thủy Long quyển trung ương, như là bão trận nhãn. . .

Lôi châm thác nước trút xuống xuống tới, lập tức bị bên trong Thủy Long quyển lôi cuốn sắc bén bông tuyết chặn đường, liên tiếp phá hủy.

Lôi châm thác nước rơi xuống tốc độ rất chậm.

Tại rơi xuống trong lúc đó, liền đã lọt vào bốn tòa Thủy Long quyển phân hoá cùng ăn mòn.

Tô Niệm Chân cùng thân ngoại hóa thân cùng nhau duy trì lấy Thủy Long quyển, ngăn cản lôi châm thác nước thế công.

Ngẫu nhiên có một chút lôi châm lọt lưới rơi xuống, nện ở trên kết giới, tung tóe không dậy nổi mảy may bọt nước.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi. . .

Qua

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên.

Nhìn thấy nơi này, hắn liền biết lần này độ kiếp đã là vô kinh vô hiểm, đã là triệt để qua.

Bởi vì phu nhân 《 Cửu U hồn giết 》 đã sớm tu luyện tới viên mãn trạng thái, tính nhắm vào tu luyện hai năm, không có khả năng gánh không hạ giai đoạn thứ ba kiếp lôi.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong đột nhiên lỗ tai hơi động một chút.

Yêu trùng khôi lỗi bên kia truyền đến thanh âm:

"Tông chủ, thần minh đột nhiên giáng lâm tại Cự Tê thành, hỏi thăm ngài vị trí hiện tại."

Vừa dứt lời, đưa tin pháp khí có động tĩnh, tộc trưởng Mạc Tâm Viêm thanh âm liền truyền tới:

"Tần lão đệ, ở đâu a? Thần tôn vừa mới xuất quan, nói muốn gặp ngươi, ngươi báo cái vị trí."

Mạc Tâm Viêm ngữ khí, nghe không ra có bất kỳ dị thường.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhìn xem phu nhân, mắt thấy không ngừng trút xuống lôi châm thác nước, trì hoãn thời gian.

Quá khéo. . .

Hết lần này tới lần khác kẹt tại lúc này, thần minh xuất quan?

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi chưa kết thúc.

Tần Hiểu Phong đối với yêu trùng khôi lỗi bên kia đưa tin:

"Hộ một, phân phó, cái kia bảy tòa thần minh tế đàn pháp trận có thể triệt tiêu."

Đúng

Hộ một lần đáp rất cấp tốc.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía nhà mình phu nhân, đưa tin nói:

"Ngươi tiếp tục độ kiếp  đợi lát nữa, thần minh Cự Tê hẳn là sẽ đến kề bên này, ngươi đừng quản, hết thảy giao cho ta đến ứng phó."

Được

Tô Niệm Chân mặc dù giật mình, nhưng cũng biết bây giờ không phải là phân tâm thời điểm, nhẹ gật đầu.

Tần Hiểu Phong lúc này mới đối chờ tại Cự Tê thành bên kia Mạc Tâm Viêm mở miệng thổ lộ vị trí của mình.

"Ngươi ở bên kia a?"

Được

"Thần tôn đã qua."

Mạc Tâm Viêm ngữ khí không có bất cứ dị thường nào.

Sau một khắc. Tần Hiểu Phong liền cảm thấy được một cỗ cường đại thần minh uy áp từ đằng xa một tòa thần minh tế đàn hướng bên này gần lại gần.

Cự Tê xuất hiện tại nơi độ kiếp phụ cận, thu nhỏ thần khu, thu liễm khí tức, đi tới Tần Hiểu Phong phụ cận:

"Tần tư mệnh."

"Thần tôn!"

Tần Hiểu Phong chắp tay hành lễ:

"Để thần tôn tự mình tới, thuộc hạ thất lễ."

"Người này, nhìn xem lạ mặt a."

Cự Tê nhìn chằm chằm ngay tại tiếp nhận lôi châm thác nước tẩy lễ Tô Niệm Chân, mắt lộ ra vẻ suy tư: "Thiên phú không tồi, lúc nào gia nhập Thần Điều sở?"

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang mà nói:

"Nàng nguyên bản cũng là một vị kẻ khinh nhờn thần, cùng thuộc hạ đồng xuất một chỗ, hơn ba mươi năm trước cùng thuộc hạ ký kết lương duyên, trước đó không lâu mới gia nhập Thần Điều sở, ta cũng là nhìn thấy thần quốc nhân thủ khan hiếm, chuẩn bị để nàng tiếp nhận Thần Điều sở Tam tư mệnh chức, giúp ta chia sẻ một chút áp lực."

Tần Hiểu Phong nói ra Tô Niệm Chân chân thực thân phận.

"Thê tử của ngươi?"

Cự Tê mắt lộ ra kinh sợ, lập tức nhìn nhiều Tô Niệm Chân hai mắt: "Đích xác rất giống, khó trách các ngươi sẽ sinh hạ Tần Thiên phù hộ thiên phú như vậy hậu duệ, thê tử của ngươi thiên phú tư chất, đồng dạng phi thường kinh người, một môn ba ngày kiêu, thực tế là để người bội phục."

"Một môn ba ngày kiêu, cộng đồng hiệu lực tại thần tôn dưới trướng, đích thật là một đoạn giai thoại."

Tần Hiểu Phong trả lời, để Cự Tê hết sức hài lòng.

Lúc này, Tô Niệm Chân thuận lợi sống qua lôi châm thác nước, trong kiếp vân, chữ Vạn hình kiếp lôi hiển hiện, cường đại linh hồn uy áp để thiên địa biến sắc.

Tô Niệm Chân đứng lơ lửng trên không, mặt không đổi sắc.

"Rất cường đại linh hồn nội tình."

Cự Tê phê bình nói:

"Phu nhân của ngươi, cũng tu luyện《 Cửu U hồn giết 》."

"Thần tôn minh giám, phu nhân nhà ta cũng đã đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, một khi đột phá đến Chiến Thần cảnh, tương lai cũng là có thể nhẹ nhõm chống lại Thần Sứ cảnh chiến lực."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Không biết thần tôn các hạ đột nhiên xuất quan, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì muốn phân phó thuộc hạ?"

Cự Tê thu hồi ánh mắt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Bản tôn cũng là vừa mới thu được đến từ Âm Cùng nhất tộc vị kia tin tức, Âm Cùng nhất tộc chuẩn bị liên hợp chúng ta Cửu Tụ chi địa, đối với Cửu Lê nhất tộc xuất thủ."

"Tần Thiên phù hộ đây không phải đem Vương Dã xử lý sao? Cửu Lê nhất tộc thật vất vả khôi phục điểm nguyên khí, để Tần Thiên phù hộ cho làm nát, bây giờ Cửu Lê nhất tộc trong ngoài đều khốn đốn, thực lực suy yếu, so Cuồng Phong nhất tộc còn thảm. . . Mà lại Cuồng Phong nhất tộc nguyên khí cũng không có khôi phục, vị kia nghĩ, nhân cơ hội này, vụng trộm suy yếu Cửu Lê nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc thực lực, đem phía đông mấy cái này thần quốc cầm xuống."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ:

Âm Cùng nhất tộc, nhanh như vậy an vị không nổi, chuẩn bị hạ cờ?.