Chương 1106: Cửu Lê chân tướng

Chương 1106: Cửu Lê chân tướng

Cự Tê dù sao cũng là phổ thông thần minh xuất thân, thành lập thần quốc thời gian không dài, mà lại trước mắt đối với kẻ khinh nhờn thần cậy vào rất lớn, nhất là đối trước mặt Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, nhưng là Tần Hiểu Phong cho thần quốc mang đến trợ giúp, có thể nói là phi thường to lớn.

Trừ ở ngoài sáng dẫn đầu Thần Điều sở nhân viên bảo đảm các đại thần quốc không cách nào xâm lấn đến Cự Tê nhất tộc, thậm chí có dư lực gấp rút tiếp viện cái khác minh hữu;

Tần Hiểu Phong càng là mấy lần làm ra quyết định trọng đại, vì thần quốc giành lợi ích cực kỳ lớn, để Cự Tê nhất tộc trong khoảng thời gian ngắn tích lũy ra kinh người thần quốc nội tình, đồng thời phát triển đến phổ thông thần quốc xa xa không cách nào được đến cương vực.

Cho nên dù cho biết rất rõ ràng Tần Hiểu Phong vụng trộm cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ, dù cho biết rõ Tần Hiểu Phong đem Thần Điều sở chế tạo thành hắn độc đoán, Cự Tê đều nhìn như không thấy.

Bởi vì Tần Hiểu Phong cho thần quốc mang đến lợi ích, thật vượt xa khỏi Mạc Tâm Viêm cái này làm tộc trưởng nghìn lần vạn lần.

Năm đó Mạc Tâm Viêm không dám chủ trương nuốt sói tuyết, Bán Khôi thần quốc cương vực;

Năm đó Mạc Tâm Viêm không đề nghị tây dời;

Mạc Tâm Viêm cũng không dám đối mặt phương tây các nước.

Mạc Tâm Viêm tại đối mặt mấy trăm tỷ kẻ khinh nhờn thần dưới tình huống, bó tay bó chân, không biết làm sao.

Toàn bộ nhờ Tần Hiểu Phong một lời mà quyết, khống chế trong thần quốc bên ngoài, ổn định thế cục, cố thủ biên cảnh, thậm chí vụng trộm liên hợp Liễu Thụ, ong vàng, Thanh Xà tam đại minh hữu, cho cái này tam đại thần quốc rót vào lòng tin.

Có thể nói, không có Mạc Tâm Viêm, Cự Tê có thể chịu được;

Nhưng Cự Tê nhất tộc tuyệt đối không thể không có Tần Hiểu Phong.

Mất đi Tần Hiểu Phong, Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở cùng thần quốc cương vực sẽ lập tức sập bàn, bốn phía san sát thần minh tế đàn cùng lượng lớn thần minh tín đồ, sẽ trong thời gian rất ngắn sụp đổ, biến thành xung quanh thần quốc ngấp nghé cùng săn bắn đối tượng.

Cho nên lần này Âm Cùng nhất tộc ném ra ngoài cành ô liu, yêu cầu bọn hắn cùng một chỗ đi theo âm thầm thôi động suy yếu Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc hành động, thần minh càng nghĩ, không có đi cùng Mạc Tâm Viêm thảo luận việc này, mà là trực tiếp tìm tới Tần Hiểu Phong, cùng hắn bàn bạc, thông khí.

Tần Hiểu Phong nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhíu lên:

"Thần tôn các hạ, Cửu Lê nhất tộc vừa mới tổn thất một vị Thần Sứ cảnh tồn tại, đích thật là đối với bọn hắn thần quốc quân tâm sĩ khí ảnh hưởng không nhỏ, đối với thần minh cũng có nhất định ảnh hưởng, nhưng là theo thuộc hạ biết, năm đó bị Cửu Lê nhất tộc theo sói tuyết thần quốc cướp giật không ít người, chỉ là Thần Bộc cảnh chiến sĩ liền không ít hơn 200 người, Tướng Thần cảnh càng là nhiều vô số kể."

Tần Hiểu Phong biết Âm Cùng nhất tộc muốn đem thần minh Cự Tê lôi xuống nước, lại một lần theo phía sau màn tan rã phụ cận thần quốc, phá hủy thần minh, ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng hắn cũng rõ ràng nhìn ra, nhà mình thần minh có chút ngo ngoe muốn động, tựa hồ một phương diện muốn cùng Âm Cùng nhất tộc một lần nữa tiến tới cùng nhau, một phương diện cũng hi vọng mượn cơ hội này lớn mạnh thần khu.

Tần Hiểu Phong quyết định bày ra một chút số liệu, để thần minh tự làm quyết định:

"Mặc dù tại xâm lấn chúng ta thời điểm, để chúng ta diệt 300 Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng mấy cái Thần Thuộc cảnh cường giả, nhưng là những năm này, bọn hắn đã đem tù binh luyện đan chế dược, đền bù tất cả hao tổn. . ."

"Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội tình đã khôi phục?"

Cự Tê hơi sững sờ, làm thần minh, thật sự là hắn rất ít quan tâm những chuyện này, thần sắc lập tức ngưng trọng xuống tới.

Hắn kỳ thật cũng không quá nguyện ý mạo hiểm, dù sao hiện tại thần quốc tín đồ không ngừng bạo tăng, chính mình thu hoạch được thần minh chi lực cung phụng càng ngày càng nhiều, mỗi ngày tốc độ tu luyện tăng trưởng rõ ràng, cũng không muốn đánh vỡ trước mắt trạng thái.

Nếu như Cửu Lê nhất tộc khôi phục cường thịnh, liên hợp Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, là có khả năng rung chuyển Cửu Tụ chi địa, thậm chí uy hiếp được bọn hắn bốn vị thần minh.

"Ngươi cẩn thận nói một chút, ngươi đều nắm giữ cái gì tình báo?"

Cự Tê nghiêm túc, quyết định cẩn thận lắng nghe.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn còn tại độ kiếp phu nhân Tô Niệm Chân, mắt thấy Tô Niệm Chân đã thần sắc tự nhiên điều khiển chú thuật xung kích chữ Vạn hình kiếp lôi, thoáng thu nhiếp tinh thần, đối với Cự Tê trình bày:

"Cự Tê nhất tộc kỳ thật sớm tại hai năm trước, liền đã thông qua kẻ khinh nhờn thần luyện đan chế dược, luyện chế ra số lớn 《 Huyết Linh đan 》 cùng chút ít 《 Huyết Hồn đan 》 âm thầm bồi dưỡng được vượt qua 2,000 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cùng hơn ba mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Thần minh Cự Tê thần sắc chấn động, nói:

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, Cửu Lê nhất tộc thực lực chẳng những không có suy yếu, ngược lại so sánh với trước gia tăng hơn một ngàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hơn hai mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Thuộc hạ trong tay có Cửu Lê nhất tộc nhóm này Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng Thần Thuộc cảnh cường giả kỹ càng thân phận tài nguyên, bao quát bọn hắn trước mắt tu vi cảnh giới cùng chức vụ, thần tôn các hạ có thể xem qua."

Tần Hiểu Phong cầm ra một phần danh sách tư liệu.

Thần minh Cự Tê chỉ là liếc qua, phía trên đích xác rực rỡ muôn màu lít nha lít nhít chỉnh chỉnh tề tề liệt ra hơn bốn nghìn cái danh tự. . .

Thần minh Cự Tê ánh mắt hơi trầm xuống:

"Ngươi nói đúng, năm đó thần chiến, chúng ta thu hoạch lớn nhất, nhưng là cân nhắc đến trong thần quốc kẻ khinh nhờn thần mâu thuẫn tâm lý, chưa từng dùng kẻ khinh nhờn thần luyện đan chế dược, nhưng là những này thần quốc cũng sẽ không nhân từ, cho nên, bọn hắn thần quốc, tất nhiên đều sẽ tại sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc trên thi thể nhanh chóng tăng thực lực lên."

"Thần tôn các hạ minh giám." Tần Hiểu Phong gật đầu, thuận thế nói: "Trừ Cửu Lê nhất tộc, cuồng phong, Kim Lão, cũng đích xác tại sói tuyết, Bán Khôi hai đại thần quốc trên thân thu hoạch đến lượng lớn tài nguyên cùng chỗ tốt, trong đó Kim Lão nhất tộc thu hoạch lớn nhất, Thần Bộc cảnh chiến sĩ gia tăng hơn bốn ngàn người, bây giờ Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô tiếp cận 8,000, Thần Thuộc cảnh cường giả tiếp cận trăm người quy mô."

Tần Hiểu Phong điểm đến là dừng, không có nói tiếp cái gì.

Thần minh Cự Tê sắc mặt đã trở nên mười phần ngưng trọng.

Tam đại thần quốc thực lực không giảm trái lại còn tăng, trở nên càng mạnh.

Dù cho Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc thực lực cũng có tăng lên, nhưng là vô luận thần minh thực lực còn là thần quốc chiến sĩ quy mô, đều không đủ mà đối kháng tam đại thần quốc.

Xâm lấn Cửu Lê nhất tộc, tính nguy hiểm rất lớn!

Nghe đến đó, kỳ thật thần minh Cự Tê đã có từ chối nhã nhặn Âm Cùng nhất tộc mời ý nghĩ.

Hắn không có khả năng bốc lên nguy hiểm to lớn, bốc lên thần minh vẫn lạc, thần quốc sụp đổ nguy hiểm đi cho Âm Cùng nhất tộc làm việc, hắn không muốn cùng Kim Chuẩn cái kia tám vị trước minh hữu, trở thành pháo hôi.

Đây là tất nhiên.

"Ta biết nên làm như thế nào."

"Ngươi nắm giữ tình báo rất kỹ càng, cũng rất có giá trị."

Cự Tê quay đầu nhìn về phía một bên người độ kiếp, Tần Hiểu Phong thê tử, lộ ra vẻ tươi cười:

"Thê tử của ngươi độ kiếp thành công, đi thăm nàng một chút đi."

Tần Hiểu Phong nhìn không chuyển mắt nói:

"Vì một ngày này, thuộc hạ cũng là tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực, thần tôn các hạ, không biết ngươi dự định như thế nào cự tuyệt Âm Cùng nhất tộc?"

"Bản tôn sẽ cùng cái khác ba vị thần minh thông khí, cùng một chỗ cự tuyệt Âm Cùng nhất tộc mời, ngươi cho phần tình báo này chính là chứng minh thực tế, đủ để đả động mặt khác ba vị thần minh."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn thật lo lắng thần minh Cự Tê hội đầu sắt đến trực tiếp cự tuyệt Âm Cùng nhất tộc.

Bốn vị thần minh cùng một chỗ hành động, có phần tình báo này số liệu, Âm Cùng nhất tộc cũng liền không lời nào để nói.

Nhưng để Tần Hiểu Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là, thần minh Cự Tê rời đi về sau ngày thứ hai, Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản tìm đi qua..