Chương 1107: Bạch lão bản đến thăm

Chương 1107: Bạch lão bản đến thăm

Tô Niệm Chân thuận lợi độ kiếp thành công! Tấn cấp Chiến Thần cảnh!

Thần minh Cự Tê đã rời đi.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân ôm nhau, chúc mừng độ kiếp thành công vui sướng, Tô Niệm Chân truyền âm nói: "Vừa rồi thần minh tới thời điểm, ta đều hồi hộp chết, sợ hắn là xông tướng công ngươi đến."

A

"Ngươi yên tâm tốt."

"Liền ta hiện tại mà nói, Cự Tê coi như biết ta trong bóng tối bồi dưỡng phát triển kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cũng không dám ra tay với ta. . ."

Tần Hiểu Phong mười phần chắc chắn.

Làm một người đủ cường đại, cường đại đến đủ để rung chuyển một cái thần quốc căn cơ thời điểm, thật sự là hắn có dũng khí đối mặt thần minh, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Dù cho Cự Tê đã phát giác được một chút dấu vết để lại, Tần Hiểu Phong chỉ cần mặt ngoài công phu làm tốt, Cự Tê liền sẽ không làm loạn.

"Bây giờ ta đã lộ ra ánh sáng ở trước mặt thần minh, về sau có phải là liền thật muốn lưu ở chỗ này, cùng ngươi dưới trướng làm việc?"

Tô Niệm Chân nửa đùa nửa thật nói chuyện, trên mặt lại là vẻ mặt tươi cười.

Nàng tự nhiên là muốn lưu ở Tần Hiểu Phong bên người.

Tần Hiểu Phong vuốt ve Tô Niệm Chân mềm mại tóc dài, ngắm nghía nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, nói: "Đã đến, liền lưu lại, lấy ngươi năng lực, một mình đảm đương một phía hoàn toàn không là vấn đề, kỳ thật ta một mực đang nghĩ, Cự Tê nhất tộc chỉ có các nơi thành phòng quân cùng Thần Điều sở cơ cấu, biên cảnh quân phòng thủ một khối này, một mực từ Thần Điều sở kiêm nhiệm, ta muốn để ngươi đi đem biên cảnh quân phòng thủ kéo lên."

"Loại chuyện này, không phải hẳn là từ tộc trưởng quyết định sao?"

"Nhưng là tộc trưởng không có tâm tư tọa trấn biên cảnh, mà lại dưới tay hắn điểm kia người, cũng không có tọa trấn biên cảnh năng lực." Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Chúng ta đương nhiên sẽ không trực tiếp xây dựng biên cảnh quân phòng thủ, mà là ở nội bộ Thần Điều sở xây dựng một cái đối ngoại giám sát cơ cấu, trên mặt nổi là điều tra biên cảnh địch quốc thẩm thấu nhân viên cùng tiến hành lùng bắt hành động, trên thực tế làm chính là tuần tra biên cảnh hợp nhất công tác." Điển hình treo đầu dê bán thịt chó, nhưng là trên mặt nổi đích xác có thể nói qua được.

Tô Niệm Chân thoải mái, nhẹ gật đầu:

"Hết thảy nghe tướng công."

Đi

"Quay đầu ta theo Thần Điều sở rút đi mấy cái đắc lực người hiệp trợ ngươi xây dựng Thần Điều sở đối ngoại giám sát cơ cấu, ngươi sau này sẽ là giám sát trưởng, còn cần người nào, có thể theo Thần Điều sở chọn, cũng có thể theo tông môn bên kia an bài."

Ừm

Hai người quyết định ra đến về sau, Tô Niệm Chân nói:

"Âm Cùng nhất tộc, trực tiếp từ chối, sẽ hay không có vấn đề gì?"

"Âm Cùng nhất tộc dù sao cũng là quái vật khổng lồ, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tham gia Cửu Tụ chi địa thất bại, sẽ làm phản hay không tay cùng cái khác thần quốc liên thủ, chiếm đoạt Cửu Tụ chi địa?"

Tô Niệm Chân đã từ trong miệng Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến lần này Âm Cùng nhất tộc mời Cự Tê nhất tộc liên thủ kế hoạch, có chút lo âu nhắc nhở hắn.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Sẽ không."

"Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ, bọn hắn mấy vị này thần minh so với chúng ta rõ ràng hơn Âm Cùng nhất tộc dã tâm, bọn hắn là sẽ không cho Âm Cùng nhất tộc ngư ông thu lợi cơ hội! Huống chi, Kim Đề cùng Cửu Dạ không có xâm lấn Liễu Thụ nhất tộc, Cự Tê nhất tộc năng lực, bây giờ Cửu Lê nhất tộc lại cùng Thanh Xà nhất tộc ký kết thần hồn khế ước, tình huống liền phức tạp hơn."

"Chúng ta Cự Tê nhất tộc, bao quát Cửu Tụ chi địa, trước mắt uy hiếp lớn nhất, vẫn như cũ là phương tây ngũ đại thần quốc, cùng Diệu Dương nhất tộc."

"Cho nên, chúng ta còn là đến trước thời hạn đem giám sát cơ cấu xây dựng, tăng cường biên cảnh quân phòng thủ kiến thiết, tận khả năng bồi dưỡng được càng nhiều Chiến Thần cảnh cường giả."

Tần Hiểu Phong vì Cự Tê nhất tộc cũng là thao nát tâm.

Tô Niệm Chân thấy thế, chậm rãi lui lại, rời đi Tần Hiểu Phong ôm ấp:

"Đã như thế, ta cái này liền trở về củng cố tu vi cảnh giới, người liên hệ bắt đầu chọn lựa nhân thủ, mau chóng đem đối ngoại giám sát cơ cấu chi lăng."

Ừm

Hai người tách ra.

. . .

Để Tần Hiểu Phong không nghĩ tới chính là, theo thần minh Cự Tê liên hợp ba vị minh hữu cùng một chỗ từ chối Âm Cùng nhất tộc, Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản vậy mà tại ngày thứ hai liền chủ động tới đến Cự Tê thành, yêu cầu cùng Tần Hiểu Phong gặp mặt.

Hai người tại Cự Tê thành gặp mặt.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, Bạch lão bản còn là Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, pháp lực pháp tướng cũng không có biến hóa rõ ràng.

Nhưng là Bạch lão bản khí tức có chút kỳ quái, tựa hồ kinh lịch sự tình gì, ánh mắt thâm thúy, khí thế trầm ổn, tựa hồ lại so trước đó nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

"Bạch lão bản."

"Tần tư mệnh."

Bạch lão bản nhìn thấy Tần Hiểu Phong, lộ ra một cái không thể quen thuộc hơn được nụ cười. Dầu mỡ, bình dị gần gũi hình tượng nháy mắt liền đầy đặn rõ ràng, nói:

"Mấy năm không thấy, Tần tư mệnh tu vi lại tinh tiến, bây giờ đã là Chiến Thần cảnh năm tầng tu vi, cái này thần thức cảm giác, không biết còn tưởng rằng ngươi đã là Thần Sứ cảnh hậu kỳ tu vi."

"Bạch lão bản nói đùa, ta chỉ là một cái Chiến Thần cảnh tu vi, ngài cũng đừng nâng giết ta."

Tần Hiểu Phong nửa đùa nửa thật mà nói:

"Ngược lại là ngài, khí tức càng ngày càng ngưng thực, xem ra khoảng cách thành thần, ở trong tầm tay."

". . ."

Bạch lão bản nghe đến đó, thần sắc có chút ảm đạm, đắng chát khoát tay một cái, nói:

"Thành thần không phải sự tình đơn giản như vậy, ta suy nghĩ nhiều, ba năm trước đây xung kích thành thần, kết quả độ kiếp thất bại, còn tốt chỉ là hao tổn một chút tu vi, bị thương nhẹ, không có vấn đề quá lớn."

"Độ kiếp thất bại rồi?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Hắn một lần nữa trên dưới quan sát Bạch lão bản, lúc này bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, vì sao cảm thấy Bạch lão bản tựa hồ có một tia biến hóa vi diệu. . .

Nguyên lai là kinh lịch độ kiếp thất bại, sinh tử một đường.

Độ kiếp thất bại đối với người độ kiếp tâm tính ảnh hưởng là rất lớn.

Thất bại một lần, cơ bản về sau liền không lại có cơ hội thành thần.

Thành thần độ kiếp, cùng phổ thông tấn cấp khác biệt.

Kia là thiên địa đối với ngươi một loại tán thành. . .

Thất bại, về sau phong hiểm chỉ có thể càng ngày càng lớn! Độ kiếp trình độ hung hiểm sẽ càng ngày càng cao!

Bạch lão bản, đời này xem như chú định không cách nào thành thần, chỉ có thể dừng lại tại Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong.

". . ."

Tần Hiểu Phong có chút thất thần, sau đó cấp tốc khôi phục như thường:

"Đáng tiếc."

"Bạch lão bản lần này tới, là có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận."

Bạch lão bản cũng thu chụp tâm tình.

Kỳ thật hắn sau khi xuất quan liền đã biết, Tần Thiên phù hộ đoạn thời gian trước vừa đối mặt giết Thần Sứ cảnh Vương Dã, thực lực tu vi được đến tất cả Thần Sứ cảnh tồn tại tán thành.

Bây giờ ngoại giới nghị luận ầm ĩ, đều tại phỏng đoán Tần Hiểu Phong thực lực.

Bạch lão bản thái độ đối với Tần Hiểu Phong, cũng không dám lại khinh thường —— dù sao, hiện tại Tần Hiểu Phong đã có chống lại thực lực của hắn.

Tần Hiểu Phong trước mắt chỉ có Chiến Thần cảnh tu vi.

Một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh. . .

Kia liền thế không thể đỡ!

Đối với một cái không cách nào thành thần người mà nói, đối phương thành tựu tương lai chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hắn ưu thế duy nhất, cũng chính là Âm Cùng nhất tộc tôn này chỗ dựa thôi.

Nhưng cường giả thế giới, là bất luận chỗ dựa.

"Là dạng này."

"Hôm qua, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, cự tuyệt chúng ta thần quốc mời, cự tuyệt đối với Cửu Lê nhất tộc xuất thủ, mà lại. . . Cự Tê cầm ra một phần danh sách, chứng thực Cửu Lê nhất tộc thực lực trước mắt, so với mười năm trước thời đỉnh cao chỉ mạnh không yếu, ta tưởng tượng, cái này danh sách khẳng định là xuất từ Tần tư mệnh ngươi chi thủ, cho nên đặc biệt tới thỉnh giáo."

Bạch lão bản nói.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu thừa nhận xuống tới:

"Đích thật là phía dưới người thu thập được tình báo."

"Đã ngươi có Cửu Lê nhất tộc tình báo, khẳng định như vậy cũng có Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc tình báo. . . Chúng ta muốn mua.".