Chương 1108: Cò kè mặc cả

Chương 1108: Cò kè mặc cả

Mua tình báo?

Bạch lão bản không tiếc ngàn dặm xa xôi tới Cự Tê nhất tộc thấy mình, thế mà là vì một phần tình báo.

Tần Hiểu Phong có chút không hiểu hỏi:

"Bạch lão bản, tha thứ vãn bối không quá có thể lý giải, ngài nói đến mua tình báo, là có ý gì? Theo ta được biết, Âm Cùng nhất tộc đối với các đại thần quốc thẩm thấu, đối với các đại thần quốc hiểu rõ, so với chúng ta sớm hơn, cũng càng thâm nhập, ngài tìm vãn bối mua tình báo, còn là vì các ngươi thần quốc?"

". . ."

Bạch lão bản chính mình rõ ràng Tần Hiểu Phong nghi hoặc, mỉm cười, nói:

"Chúng ta thực sự có chính mình tình báo con đường cùng thủ đoạn, nhưng là không thể không nói một câu, Tần tư mệnh trong tay ngươi tình báo, so với chúng ta càng thêm tỉ mỉ, chỉ cần nắm giữ đến phần tình báo này, đối với phía trên này người triển khai hành động, chúng ta kỳ thật có thể rất nhẹ nhàng suy yếu các đại thần quốc lực lượng, tiến tới tiếp tục thôi động chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa hợp tác."

Bạch lão bản ngóng nhìn Tần Hiểu Phong:

"Đối với Tần tư mệnh ngài đến nói, thông qua khoản giao dịch này, cho chính mình kiếm một bút phong phú tài nguyên, giống như cũng chưa hẳn không thể, đúng không? Dù sao ngươi giao dịch cho chúng ta chính là cái khác thần quốc tình báo, Cự Tê nhất tộc cao tầng coi như biết, cũng vô pháp chỉ trích."

". . ."

Tần Hiểu Phong bén nhạy bắt được Bạch lão bản trong lời nói từ khóa, bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là lách qua Cự Tê nhất tộc tư nhân giao dịch.

Chính mình thành tình báo lái buôn.

Bạch lão bản đặc biệt chỉ ra có thể cho chính mình một bút phong phú tài nguyên, không biết có bao nhiêu phong phú.

Nói thật, Tần Hiểu Phong có điểm tâm động.

"Một cái thần quốc nhân viên tài liệu cặn kẽ, không biết có thể bán đi giá bao nhiêu? Bạch lão bản, không bằng cho vãn bối giao cái ngọn nguồn."

Bạch lão bản nghe xong, liền biết sự tình thành một nửa, nụ cười càng thịnh:

"Ta nhớ được Tần tư mệnh rất thích yêu thú thi thể, đây là dùng cho bồi dưỡng yêu thú linh sủng cùng yêu trùng tài nguyên, ta bên này chuẩn bị cho ngươi một nhóm yêu thú thi thể, theo Tướng Thần cảnh đến Thần Thuộc cảnh đều có! Một cái thần quốc kỹ càng tình báo, ta có thể cho ngươi ra đến một ngàn đầu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, 100 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, cùng mười đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể."

Dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Tần tư mệnh trong tay nắm giữ tình báo, mặc kệ có bao nhiêu cái thần quốc, chúng ta đều có thể dựa theo quy cách này đến tiến hành giao dịch, vô luận là phía đông, phía tây, còn là cái khác thần quốc, chúng ta Âm Cùng nhất tộc, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Tại Bạch lão bản xem ra, Tần Hiểu Phong không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

Chỉ cần mấy tờ giấy, liền có thể đổi đến lượng lớn tài nguyên, trên cái thế giới này đều không ai có thể cự tuyệt được.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều hai chữ "Thiếu" để Bạch lão bản giật mình ngay tại chỗ.

"Tần tư mệnh."

"Cái này còn thiếu rồi?"

"Đủ nhiều!"

Bạch lão bản ngữ khí trầm xuống: "Ngươi cũng không thể ngay tại chỗ lên giá, công phu sư tử ngoạm."

Tần Hiểu Phong chậm rãi nói:

"Cửu Tụ chi địa cùng phương tây mười cái thần quốc giao phong một lần kia, Cửu Tụ chi địa hi sinh tám vị thần minh, chôn vùi tứ đại thần quốc tín đồ con dân, chúng ta cầm xuống đều là cấp thấp nhất tài nguyên, lưu cho tù binh của chúng ta đều là Tướng Thần cảnh, Xa Thần cảnh cùng phổ thông kẻ khinh nhờn thần."

"Bạch lão bản cùng sau lưng ngươi thần quốc, được đến hơn hai mươi vị thần minh thần khu, được đến hơn mười vị Thần Sứ cảnh tù binh, được đến tính ra hàng trăm Thần Thuộc cảnh tù binh, cùng đến hàng vạn mà tính Thần Bộc cảnh tù binh! Thần tính linh vật, thần tính bảo vật, thiên tài địa bảo, vô số kể, lưu cho chúng ta chỉ là một điểm canh thừa thịt nguội, cùng trợ giúp các ngươi ngăn cản phía tây đông đảo thần quốc, đối mặt Diệu Dương nhất tộc uy hiếp."

". . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, ngóng nhìn Bạch lão bản, gằn từng chữ một:

"Chỉ là một ngàn Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, đáng tiền sao? Giọt nước trong biển cả. . . Một trăm cỗ Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể cùng mười cỗ Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể, đối với các ngươi đến nói, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông, ta nói ít, Bạch lão bản coi là, là đang nói đùa?"

". . ."

Bạch lão bản khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong sẽ cầm trước đó thần chiến bên trong sự tình nói sự tình, tự nhiên là có điểm không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Bạch lão bản lúc trước rời đi thời điểm, từng nói, Âm Cùng nhất tộc dự định từ bỏ tứ đại thần quốc, về sau trong nhiều năm như vậy, Âm Cùng nhất tộc cùng chúng ta giao dịch triệt để đoạn tuyệt, tại chúng ta tứ đại thần quốc đứng trước xung quanh uy hiếp thời điểm, không từng có qua xuất thủ. . . Bây giờ, muốn dùng điểm này tài nguyên liền mua xuống một cái thần quốc tình báo, lấy nhỏ thắng lớn, có chút quá mức a?"

Tần Hiểu Phong ngôn từ ngữ pháp sắc bén.

Bạch lão bản nhiều lần hấp khí, bình phục tâm tình nói: "Đã Tần tư mệnh đối với cái giá tiền này không hài lòng, ta có thể làm chủ, đem lần này giao dịch thẻ đánh bạc tăng lên gấp đôi! Ngươi cho rằng như thế nào?"

"Còn là ít."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc: "Điểm này tài nguyên, ta đã chướng mắt, ta Cự Tê nhất tộc bây giờ có 100,000 linh dược dược viên, hàng năm tân sinh tín đồ 10 tỷ, điểm này tài nguyên, hạt cát trong sa mạc đều chưa nói tới, ta vì cái gì không chính mình lợi dụng phần tình báo này, cho chính mình giành một điểm chỗ tốt."

"Bây giờ phương tây ngũ đại thần quốc, mỗi một cái thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô đạt tới vạn người, tùy tiện bắt một điểm, liền vượt xa khỏi lần giao dịch này được đến tài nguyên. . . Vì cái gì không tỉ mỉ nước chảy dài, tại sao muốn để Âm Cùng nhất tộc đến ăn cục thịt béo này?"

". . ."

Bạch lão bản nhíu mày, nhắc nhở:

"Tần tư mệnh đừng quên, ra vào những này thần quốc, cũng là có to lớn nguy hiểm, ngươi liền có thể bảo đảm mỗi một lần hành động, cũng sẽ không dẫn tới những này thần quốc báo thù?"

"Bạch lão bản hẳn còn nhớ, vãn bối trong tay Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đối với Thần Bộc cảnh là trí mạng, đối với Chiến Thần cảnh cũng có nhất định ảnh hưởng, chân chính xuất thủ thời điểm, đối phương thần minh không có cơ hội làm ra phản ứng. . . Năm đó Cửu Lê nhất tộc là như thế, hiện tại, cũng không ngoại lệ."

". . ."

Bạch lão bản không nghĩ tới Tần Hiểu Phong hiện tại như thế khó chơi, tầm mắt càng ngày càng cao, cũng là cảm thấy mười phần khó giải quyết:

"Ngươi cảm thấy, giá cả bao nhiêu, có thể để ngươi xuất thủ trong tay tình báo?"

"100,000 đầu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể! 500 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể! Hai mươi đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể. . . Có thể đổi lấy một phần thần quốc kỹ càng tình báo."

Tần Hiểu Phong đem mỗi một con số đều thẻ đến phi thường vi diệu.

Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể không đáng tiền, có thể công phu sư tử ngoạm;

500 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, không hề ít, nhưng là đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói, có thể cầm được ra;

Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể gia tăng đến tương đối ít, chỉ là gấp bội mà thôi. . .

Bạch lão bản đang chần chờ sau một lúc, tựa hồ tại cùng chính mình hưng phấn thần tôn liên hệ, cuối cùng cho ra đáp lại là: "Có thể!"

"Bất quá chúng ta hiện tại chỉ cần Kim Lão nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc tình báo."

Giá cả cỡ này, cho dù là Âm Cùng nhất tộc, hiện tại trong lúc nhất thời có thể kiếm ra đến yêu thú thi thể tài nguyên, cũng chỉ đủ bán tam đại thần quốc tình báo.

Được

"Chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tần Hiểu Phong tỏ thái độ.

Bạch lão bản trong tay khẳng định không có đủ thẻ đánh bạc.

Bây giờ quan hệ giữa bọn họ, cũng không tồn tại ký sổ.

Bạch lão bản rơi vào đường cùng chỉ có thể lập tức rời đi, trở về Âm Cùng nhất tộc lấy tiền..