Chương 1109: Thể hồ quán đỉnh

Chương 1109: Thể hồ quán đỉnh

Bạch lão bản tới lui vội vàng.

Đã nói xong yêu thú tài nguyên, một đầu không ít.

Tại hoàn thành giao dịch về sau, Tần Hiểu Phong tự nhiên là dựa theo khế ước tinh thần, đem đối phương cần thiết Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc tất cả Thần Bộc cảnh trở lên tu vi nhân viên kỹ càng tình báo, toàn bộ giao cho Bạch lão bản.

Bạch lão bản cầm xuống những tin tình báo này, như nhặt được chí bảo, tại chỗ cùng Tần Hiểu Phong cáo từ, sau đó hoả tốc rời đi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, trở về Âm Cùng nhất tộc giao nộp.

Thông qua yêu trùng khôi lỗi, rõ ràng nhìn thấy Bạch lão bản hoả tốc rời đi Cự Tê nhất tộc, Tần Hiểu Phong lông mi có chút nhíu lên.

Đối với Bạch lão bản lần này giao dịch, hắn là tương đối lo lắng.

Âm Cùng nhất tộc như thế không kịp chờ đợi muốn cầm tới tam đại thần quốc tình báo tư liệu, mang ý nghĩa đối phương tại thời gian ngắn liền đem khởi động đối với cái này tam đại thần quốc hành động.

Mặc dù Tần Hiểu Phong không biết đối phương đến tột cùng dự định làm cái gì, cũng không cho rằng đối phương sẽ bốc lên bị rất nhiều thần minh vây công phong hiểm, trắng trợn đối với tam đại thần quốc xuất thủ, nhưng. . .

Luôn cảm giác nơi nào không thích hợp.

Tần Hiểu Phong đem chính mình lo âu đưa tin cáo tri Trương Triết Cô.

Cái sau là Thần Điều sở lão nhân, đối với thượng giới thần quốc ở giữa bè lũ xu nịnh càng hiểu hơn.

Trương Triết Cô quả nhiên có một chút mạch suy nghĩ:

"Trong tay chúng ta nắm giữ tình báo, so với bọn hắn càng thêm tường tận, đây là bởi vì, muốn thu thập được nhiều như vậy tình báo tư liệu, kỳ thật cũng không dễ dàng."

"Cường giả không có khả năng sẽ mạo hiểm thẩm thấu sưu tập tình báo."

"Kẻ yếu sưu tập tình báo cần quá trình dài dằng dặc, mà lại bởi vì riêng phần mình có chức vụ của mình, không cách nào rời đi chức trách của mình phạm vi, cho nên, cho dù là bị xúi giục người, không cách nào tuỳ tiện tại thần quốc các nơi đi."

"Trong tay chúng ta tình báo, kỳ thật tới rất nghịch thiên! Dựa vào yêu trùng khôi lỗi, kiểm soát thần quốc toàn cảnh, sưu tập tình báo nhẹ nhõm thêm đơn giản. . . Cái này đích xác là Âm Cùng nhất tộc tai mắt đều không thể làm được sự tình."

"Nhất là. . ."

Dừng một chút, Trương Triết Cô tăng thêm ngữ khí:

"Những này mới nhất bồi dưỡng được đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đều là tận lực giữ bí mật nâng đỡ, xác định vị trí tại mấy cái tương đối ẩn nấp khu vực, chính là vì che giấu thần quốc chân thực nội tình, là Cửu Lê nhất tộc bọn hắn vì hấp dẫn chúng ta chủ động xâm lấn chuẩn bị đòn sát thủ."

"Âm Cùng nhất tộc nghĩ thu hoạch đến những tin tình báo này độ khó càng lớn hơn. . . Hiện nay, nắm giữ đến những tin tình báo này, tam đại thần quốc hết thảy, hoàn toàn bị lộ ra ánh sáng tại Âm Cùng nhất tộc trước mắt, Âm Cùng nhất tộc chân chính muốn động thủ lời nói, tam đại thần quốc sẽ rất khó chịu."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong gật đầu trả lời:

"Ta biết, nhưng là Âm Cùng nhất tộc không thể trắng trợn xuất thủ. . ."

"Nhưng ngươi cũng đừng quên, Âm Cùng nhất tộc tại các đại thần quốc đều có tai mắt của mình, có phụ trách thẩm thấu người, bao quát thần minh, đều có thể tùy ý điều động. . . Đổi là ta, có thể có thượng trung hạ ba sách diệt tam đại thần quốc."

Trương Triết Cô lời thề son sắt, một bộ tính trước kỹ càng giọng điệu.

Ồ

Tần Hiểu Phong biểu thị nói:

"Xin lắng tai nghe."

"Hạ sách, chính là an bài một vị không lệ thuộc bất luận cái gì thần quốc thần minh, nhanh chóng tới gần nơi này ba cái khu vực, vận dụng thần lực thủ đoạn, nhất cử diệt thành, lấy thần minh chi lực, diệt một thành Thần Bộc cảnh chiến sĩ dễ như trở bàn tay, chỉ cần đồng thời xuất thủ, liền có thể xoắn nát tam đại thần quốc nội tình, rung chuyển tam đại thần quốc căn cơ." Trương Triết Cô chém đinh chặt sắt nói:

"Chỉ là như vậy dễ dàng gây nên bắn ngược, dù sao thần minh xuất thủ, quá mức rêu rao, tam đại thần quốc tất nhiên sẽ liên hệ xung quanh thần quốc cùng một chỗ phản kháng."

". . ."

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày, không nói gì.

Trương Triết Cô tiếp tục nói:

"Trung sách, an bài tiền thưởng lâu nhân viên, lợi dụng trên danh sách tình báo, từng bước từng bước động thủ, tứ phía tập kích, từng bước xâm chiếm tam đại thần quốc lực lượng, mỗi cách một đoạn thời gian, giết một nhóm người. . . Để thần minh mệt mỏi, để nó thần quốc từng chút từng chút suy yếu xuống tới."

"Cái này một kế, mặc dù không thể để cho tam đại thần quốc lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Âm Cùng nhất tộc, nhưng chấp hành, chu kỳ sẽ tương đối dài, khả năng cần mười mấy năm, thậm chí lâu đến mấy chục năm, bất quá có thể xác định chính là, thần quốc bồi dưỡng chiến sĩ tốc độ, khẳng định so ra kém bọn hắn giết tốc độ của con người."

"Cứ thế mãi, tam đại thần quốc tất nhiên căn cơ dao động, bị nước ấm nấu ếch xanh, sớm muộn chôn vùi."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Bạch lão bản loại người này rất nhiều, theo biên cảnh xuất thủ, có thể giết người;

Để nội bộ tai mắt xuất thủ, có thể che giấu tai mắt người.

Trương Triết Cô lúc này nói ra hắn tự nhận là thượng đẳng nhất sách lược:

"Ta nhớ được ngươi đã từng đưa một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp cho Bạch lão bản, chỉ cần đem nhóm này Túy Sinh Mộng Tử Điệp bồi dưỡng, mang bọn chúng tại tam đại thần quốc nội bộ chấp hành ám sát hành động, ẩn nấp điệu thấp trí mạng, hoàn toàn có thể sao chép thủ đoạn của chúng ta, tại thần minh kịp phản ứng trước đó, hoàn thành đại lượng sát thương, mà lại. . ."

Nói đến đây, Trương Triết Cô ánh mắt lóe lên một vòng ánh sáng sắc bén: "Chủ yếu nhất là có thể họa thủy đông dẫn, đem tam đại thần quốc ánh mắt chuyển dời đến chúng ta Cửu Tụ chi địa, cho rằng là chúng ta Cửu Tụ chi địa chủ động xuất kích, từ đó, thôi động Cửu Tụ chi địa cùng tam đại thần quốc đối kháng, thực hiện Âm Cùng nhất tộc mục tiêu."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được cuối cùng một sách, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói:

"Ta đều quên còn có Túy Sinh Mộng Tử Điệp một màn này, hiện tại xem ra, Âm Cùng nhất tộc đã vụng trộm bồi dưỡng được đại lượng Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

"Bao nhiêu năm, năm sáu năm, khẳng định đã bồi dưỡng được đến, chỉ là không có lộ ra thôi."

Trương Triết Cô hừ lạnh nói:

"Hừ! Âm Cùng nhất tộc trong tay nắm bắt lá bài này, liền đợi đến thời điểm then chốt đánh ra đến, cho chúng ta một kích trí mạng! Lần này, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc cự tuyệt dắt tay bọn hắn đối phó tam đại thần quốc tứ đại thần minh, Âm Cùng nhất tộc chính là thời điểm vung ra trương này đòn sát thủ, bức tam đại thần quốc chủ động tới tìm chúng ta phiền phức."

". . ."

Tần Hiểu Phong đã tán thành Trương Triết Cô suy đoán.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp rơi vào đến Âm Cùng nhất tộc trong tay, tất nhiên là có thể đại lượng sinh sôi, đồng thời nhanh chóng bồi dưỡng đến cảnh giới cao hơn. . .

"May mà chúng ta đã sớm nghiên cứu ra miễn trừ sống mơ mơ màng màng lĩnh vực hương bao, loại vật này nhất định phải nhanh cấp cho xuống dưới, cấp cho đến mỗi người trong tay, miễn cho, Âm Cùng nhất tộc đem thứ này dùng đến trên người chúng ta. . ."

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên có chút nhíu mày, cất cao âm lượng nói:

"Trương tư mệnh! Ngươi nói, có khả năng hay không, Âm Cùng nhất tộc vụng trộm đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp giao đến tam đại thần quốc trong tay, để bọn chúng chủ động xâm lấn chúng ta Cửu Tụ chi địa?"

". . ."

Trương Triết Cô bên kia bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Ngay sau đó theo hắn phun ra phảng phất từ trong kẽ răng gạt ra thanh âm:

"Kia liền thật đáng sợ."

"Kim Lão cùng huyết tinh, khẳng định sẽ rất muốn cầm xuống ong vàng, Liễu Thụ Thần quốc, dùng loại phương thức này không đánh mà thắng xâm lấn Cửu Tụ chi địa, cầm xuống toàn bộ Cửu Tụ chi địa! Bức tứ đại thần minh cùng bọn hắn tử chiến!"

". . ."

Tần Hiểu Phong cũng bị trong đầu của mình lóe lên ý nghĩ này giật nảy mình.

Kim Lão nhất tộc xâm lấn năng lực, phối hợp Túy Sinh Mộng Tử Điệp, có thể nhẹ nhõm tê liệt ong vàng nhất tộc tất cả thủ ngự lực lượng, Kim lão, huyết tinh hai vị thần minh, có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp thần minh ong vàng.

Âm Cùng nhất tộc nếu như ở thời điểm này tham gia. . .

Lại là một lần hoàn mỹ thu hoạch.

"Lập tức đưa tin Luyện Đan các, đem hương bao đưa tới!"

Tần Hiểu Phong kết thúc thông tin, khẩn cấp phân phó..