Chương 1110: Ám chiến hành động

Chương 1110: Ám chiến hành động

Âm Cùng nhất tộc đích xác có rất rất nhiều bài có thể đánh.

Mà lại tùy tiện xuất thủ, liền sẽ hình thành nghiền ép, động một tí hủy diệt một phương rất nhiều thần quốc.

Tần Hiểu Phong tại cùng Trương Triết Cô đối thoại bàn bạc về sau, phát hiện Âm Cùng nhất tộc vô luận là theo tam đại thần quốc nội bộ xuất thủ, còn là giật dây Kim Lão nhất tộc, cuối cùng đều có khả năng hình thành đại quy mô thần chiến, dẫn đến Cửu Tụ chi địa hủy diệt, chí ít có thể đem bảy đại thần quốc kéo xuống nước.

Nếu như phương tây những cái kia thần quốc ngồi không yên, nhúng tay vào, làm không tốt lại là một lần đại quy mô thu hoạch.

"Không được!"

"Tuyệt đối không thể để cho Âm Cùng nhất tộc đạt được."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định.

Bất quá hắn cũng không hối hận lần này cùng Âm Cùng nhất tộc giao dịch.

Bởi vì vô luận hắn phải chăng cùng Âm Cùng nhất tộc đạt thành giao dịch, Âm Cùng nhất tộc đều sẽ xuất thủ, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là phải kịp thời đề phòng, đề phòng Âm Cùng nhất tộc thuận lợi áp dụng kế hoạch của bọn hắn.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức liên hệ Tần Thiên phù hộ, thông báo Tần Thiên phù hộ đề cao cảnh giác, nhất định phải bảo đảm Liễu Thụ Thần quốc bốn phía biên cảnh an toàn, đồng thời làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện ong vàng nhất tộc chuẩn bị.

Sau đó, Tần Hiểu Phong liên hệ ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng:

"Phùng tộc trưởng."

"Tần tư mệnh tốt, không biết có gì chỉ giáo?"

Phùng Mỹ Phụng tâm tình rõ ràng rất là vui vẻ.

Lần trước cùng Tần Hiểu Phong hợp tác, Tần Hiểu Phong dưới trướng người đem ong vàng nhất tộc thần quốc cảnh nội Kim Lão nhất tộc tai mắt, nanh vuốt càn quét đến sạch sẽ, thế nhưng là để nàng gối cao không lo một đoạn thời gian.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong chủ động đưa tin tới, tự nhiên là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Phùng tộc trưởng, lần trước đem Kim Lão nhất tộc người cho kích thích có chút lợi hại, Kim Lão nhất tộc bên kia tựa hồ chuẩn bị ấp ủ báo thù, lần hành động này quy mô sẽ rất lớn, liên lụy tới thần minh cấp độ, ngươi muốn sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng." Tần Hiểu Phong một chậu nước lạnh đem phùng Mỹ Phụng tâm tình lập tức tưới đến xuyên tim.

Phùng Mỹ Phụng lập tức khẩn trương lên:

"Kim Lão điên ư? Giết hắn mấy chục người, liền chuẩn bị mở ra thần chiến?"

Nàng cũng không có hoài nghi Tần Hiểu Phong tình báo nơi phát ra.

Nàng nghe thần minh nói qua, Tần Hiểu Phong đối với tam đại thần quốc hiểu rõ đạt tới mảnh như sợi tóc trình độ, bên kia mọi cử động không thể gạt được Cự Tê thành Thần Điều sở tai mắt.

Cho nên phùng Mỹ Phụng căn bản cũng không có hoài nghi Tần Hiểu Phong tình báo tính chân thực, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chúng ta bên này vừa cự tuyệt Âm Cùng nhất tộc mời, cự tuyệt đối với phía đông thần quốc khai chiến, hắn ngược lại tốt, chủ động muốn cùng chúng ta khai chiến!"

Tê

"Kim Lão bên người còn có huyết tinh, có huyết tinh duy trì."

"Khó đối phó a."

Phùng Mỹ Phụng cấp tốc cân nhắc lực lượng mạnh yếu về sau, cùng Tần Hiểu Phong xin giúp đỡ:

"Tần tư mệnh, ngươi nếu biết Kim Lão nhất tộc chuẩn bị động thủ, nhà các ngươi thần tôn có phải là đã làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị?"

"Ngươi yên tâm."

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta cái này liền cùng thần tôn bẩm báo, lại nói, chúng ta tứ đại đại thần quốc đều có sắp xếp người lưu thủ tại các đại thần quốc, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, thần minh có thể ngay lập tức giáng lâm gấp rút tiếp viện, Phùng tộc trưởng cũng không cần quá khẩn trương, thích hợp đề cao cảnh giác là đủ."

Tốt

"Ta cái này liền an bài xong xuôi! Biên cảnh bắt đầu song cương vị song trạm canh gác, theo thời gian chiến tranh tiêu chuẩn đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Phùng Mỹ Phụng hết sức phối hợp.

Tần Hiểu Phong cùng phùng Mỹ Phụng lại căn dặn vài câu, trấn an vài câu, lúc này mới kết thúc đối thoại.

Không sai biệt lắm.

Chỉ cần ong vàng nhất tộc bên này lỗ hổng không bị nhanh chóng mở ra, tứ đại thần minh thông khí về sau làm tốt ứng đối chuẩn bị, phía bên mình hỗ trợ chằm chằm tốt hết thảy, nên sẽ không xảy ra vấn đề.

Bất quá, Tần Hiểu Phong vẫn còn có chút không phải rất yên tâm, cùng Trương Triết Cô đề nghị:

"Âm Cùng nhất tộc bên kia, chúng ta cũng muốn chằm chằm chết, có bất kỳ Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh ra vào thần quốc, nhất định phải nghiêm mật giám sát."

"Chúng ta đều chủ động đánh cỏ động rắn, bọn hắn trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không hành động, bất quá. . . Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Trương Triết Cô tựa hồ có khác ý nghĩ, chủ động đề nghị:

"Chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã có thời gian rất lâu không có xuất thủ, muốn hay không cân nhắc làm một phiếu, chấn nhiếp một chút Kim Lão nhất tộc?"

Trương Triết Cô gần nhất cũng rất hưởng thụ loại này nhẹ nhõm vui vẻ tu luyện hoàn cảnh, cũng không hi vọng Cửu Tụ chi địa an bình bị ngoại giới cưỡng ép đánh vỡ.

Tần Hiểu Phong mặt mày vẩy một cái:

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Chủ động xuất kích, xáo trộn Âm Cùng nhất tộc hành động."

Trương Triết Cô lạnh lùng thốt.

Tần Hiểu Phong cấp tốc kịp phản ứng:

"Ngươi là nghĩ đối với Âm Cùng nhất tộc tiền thưởng lâu xuất thủ?"

Âm Cùng nhất tộc tiền thưởng lâu, lúc trước thành lập tại Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành, bên trong có Vô Thần cảnh, Chiến Thần cảnh, Diệt Thần cảnh ba cấp độ tiền thưởng sát thủ, phụ trách tiếp các loại thuê nhiệm vụ.

Tiền thưởng lâu phía sau chính là Âm Cùng nhất tộc, vì những này kẻ khinh nhờn thần cung cấp tình báo cùng tài nguyên, để bọn hắn họa loạn các đại thần quốc, cân bằng cùng khống chế chiến cuộc xu thế.

Tiền thưởng lâu biến mất về sau, nhóm người này cũng không có biến mất, mà là tại các đại thần quốc cảnh nội ẩn núp xuống tới.

Có người tiếp tục lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận giấu kín tu luyện;

Có người quang minh chính đại sinh hoạt tại Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành cùng tứ đại trong thần quốc.

Trừ Cự Tê nhất tộc, cái khác tam đại thần quốc đều ngầm đồng ý sự tồn tại của những người này, không muốn trêu chọc.

Hai người trò chuyện thật lâu.

. . .

Thanh Xà nhất tộc cảnh nội, Thanh Xà thành.

Thành tây một tòa bố trí đơn giản pháp trận trong sân nhỏ, một vị Chiến Thần cảnh tu vi nam tử từ bên ngoài trở về, trong tay mang theo cái rượu hồ lô, hướng sân nhỏ trên bậc thang một tòa, mặt không thay đổi rút ra nắp bình liền hướng trong miệng rót:

Rượu mát lạnh phiêu hương.

Cửa từ bên trong mở ra, một vị mặc màu nhạt váy hoa nữ tử, mặt lạnh mắt lạnh đi ra:

"Làm sao ngươi tới rồi? Bên trên đến nhiệm vụ rồi?"

"Đúng, bế quan kết thúc, hưng phấn để chúng ta lập tức ra khỏi thành, rời đi Thanh Xà thần quốc." Hán tử rồi hạ miệng, bật hơi nói: "Nhiệm vụ lần này địa điểm là ong vàng nhất tộc."

"Ong vàng nhất tộc?"

Nữ tử mặt không biểu tình, đáy mắt lại là hiện lên một vòng nghi hoặc: "Mục tiêu là ai?"

"Đến liền biết."

Hán tử lắc đầu.

Nữ tử cười lạnh:

"Ong vàng nhất tộc có thể có mấy người đáng giá chúng ta xuất thủ? Nếu thật là động mấy cái kia Chiến Thần cảnh tu vi, cơ bản cũng là muốn đúng. . ."

"Ngậm miệng!"

Hán tử đánh gãy lời của nàng, nghiêm nghị nói:

"Hưng phấn nhiệm vụ, ngươi một mực nghe liền tốt, nghe nhiều suy nghĩ nhiều ít nói chuyện, đây là chúng ta chuyến đi này quy củ, còn dùng ta dạy cho ngươi?"

Hừ

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, lại là không nói thêm gì nữa.

"Thật vất vả có một cái để chúng ta kẻ khinh nhờn thần có thể an cư sinh hoạt, an tâm chỗ tu luyện, vừa mới qua đi nhiều năm, liền chuẩn bị từ bỏ rồi?"

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ để nó tiếp tục tồn tại xuống dưới? Ngươi cho rằng ta muốn tự tay hủy tất cả những thứ này? Ghi nhớ! Chúng ta chỉ là một kiện công cụ!" Hán tử ánh mắt lạnh lùng, ngôn từ bén nhọn: "Hưng phấn để chúng ta lưu tại Cửu Tụ chi địa, nói không chừng chính là vì giờ khắc này."

". . ."

Hai người rất nhanh rời đi Thanh Xà thành.

Cùng lúc đó, Cửu Tụ chi địa không ít người, đều tiếp vào thông báo, lặng yên rời đi, mai danh ẩn tích.

Theo Thanh Xà thành ra khỏi thành một nam một nữ, đang xuất thần nước biên cảnh không lâu sau, hai người liền bỏ mình vẫn lạc, bị một người mặc Thần Điều sở chuyên viên trang phục nam tử đem thi thể thu vào nhẫn chứa đồ.

Tần Thiên phù hộ cầm lấy đưa tin pháp khí:

"Mục tiêu đền tội.".