Chương 1111: Dị hương càn quét

Chương 1111: Dị hương càn quét

Ong vàng nhất tộc cảnh nội, chiếm cứ tại mười cái địa phương tiền thưởng sát thủ, đều là tại khởi động thời điểm bị ngay lập tức tập sát.

Bởi vì đều là kẻ khinh nhờn thần thân phận, những người này bỏ mình vẫn lạc, cũng không có gây nên các phe chú ý cùng cảnh giác, liền ngay cả tuyên bố tin tức người, cũng không có phát giác được tình huống không bình thường.

Thẳng đến Bạch lão bản xuất hiện tại Kim Lão nhất tộc thần quốc biên cảnh, cùng Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Trần Tử Quần gặp mặt.

"Bạch lão bản."

"Chúng ta lại gặp mặt."

Trần Tử Quần cười ha hả cùng Bạch lão bản chào hỏi, mười phần nhiệt tình.

Bạch lão bản mặt không chút thay đổi nói:

"Đồ vật đã giao cho các ngươi, đến nỗi các ngươi có thể hay không thành sự, phải xem chính các ngươi, tất cả chuyện tiếp theo, liền theo chúng ta Âm Cùng nhất tộc lại không quan hệ."

"Rõ ràng!"

Trần Tử Quần nụ cười ấm áp, tinh thần cởi mở như là mười bảy mười tám tuổi ánh nắng tiểu hỏa tử, nhưng Bạch lão bản biết đối phương bộ này bề ngoài kỳ thật liền cùng chính mình dầu mỡ thương nhân là giống nhau, phía sau ẩn giấu đi cực sâu lòng dạ —— người bình thường thế nhưng là ngồi không lên Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí này.

Mà lại, Trần Tử Quần ở trên vị trí này ngồi nhiều năm như vậy, cho tộc lão thân phận cũng không nguyện ý từ bỏ, cơ hồ là hoàn toàn đem cầm Kim Lão nhất tộc cái này thực quyền cơ cấu.

Thần quốc vì cái gì tìm tới Trần Tử Quần hợp tác, Bạch lão bản cũng là có chút không ngờ đến.

Nhưng là hắn một mực chấp hành, quản không được phía trên quyết sách.

Hắn biết thần quốc phương diện là muốn gây ra phía đông tam đại thần quốc cùng Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc liên minh đối địch, có thể lên bên cạnh vậy mà lại đem bọn hắn dùng trọng kim mua kỹ càng tình báo chuyển tay liền giao cho Kim Lão nhất tộc, hắn thật là là không nghĩ tới.

Một bước này, tương đương xảo trá!

Âm Cùng nhất tộc lại không cần trực tiếp hạ tràng, liền có thể dùng phần tình báo này trực tiếp kích động Kim Lão nhất tộc thần kinh, kích động tam đại thần quốc thần kinh, kích thích tam đại thần quốc đêm không thể say giấc.

Trên tình báo lưu lại khí tức, có thể để tam đại thần quốc rất rõ ràng rõ ràng đây là tới từ Tần Hiểu Phong chi thủ.

Đưa mắt nhìn Bạch lão bản rời đi, Trần Tử Quần dần dần thu liễm lại ánh nắng sáng tỏ nụ cười, ánh mắt cũng cấp tốc trở nên thâm thúy nặng nề, tự nhủ:

"Nghĩ không ra, Cự Tê nhất tộc ở xa phương tây ngoài trăm vạn dặm, lại đối với ta Kim Lão nhất tộc tình huống như lòng bàn tay! Phần này thẩm thấu nghiên cứu điều tra tình báo năng lực, khó trách Cự Tê nhất tộc có thể nhanh chóng quật khởi!"

Trần Tử Quần theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái kia phần nhân viên danh sách, phía trên tất cả mọi người tên cùng tình báo nhìn thấy mà giật mình, kỹ càng đến để hắn sởn cả tóc gáy.

Thân là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, hắn đối với tất cả những thứ này không phát giác gì.

Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, đem tất cả tuyệt mật thu thập đến rõ rõ ràng ràng, bao quát tộc trưởng ở mười năm trước cùng tám năm trước phân biệt bí mật bồi dưỡng nhân viên. . . Không một bỏ sót.

Đây là đáng sợ đến bực nào tình báo sưu tập năng lực.

Cự Tê nhất tộc, đây là muốn làm gì?

"Xem ra, phương tây ngũ đại thần quốc cảnh nội, hơn hai mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả ly kỳ mất mạng, hung thủ tung tích không rõ, cũng là ngươi giở trò quỷ! Cũng chỉ có các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, mới có năng lực này."

"Trước mấy thời gian, ta Kim Lão nhất tộc tại ong vàng cảnh nội tất cả tai mắt toàn bộ bị một mẻ hốt gọn, dẫn đến nhiều năm như vậy đối với ong vàng nhất tộc công tác tình báo sắp thành lại bại. . . Cũng là bởi vì ngươi Tần Hiểu Phong tham gia."

"Tốt ngươi cái Tần Hiểu Phong, hố Cửu Lê nhất tộc, hiện tại lại chạy tới hố ta Kim Lão. . ."

"Sẽ không lại cho ngươi một chút giáo huấn, chờ ngươi phát triển an toàn, chẳng phải là muốn cưỡi đến trên đầu chúng ta đi ị? Năm đó kẻ khinh nhờn thần. . . Nhỏ yếu thần quốc, thật đúng là nghĩ thừa cơ quật khởi, triệt để cải mệnh?"

"Hôm nay liền để các ngươi tự thực ác quả!"

Trần Tử Quần sau khi nói đến đây, cánh tay đẩy, từ phía sau trong hư không, cuồn cuộn mà ra từng đạo cơ hồ trong suốt gợn sóng đồ vật.

Hình như có tiếng xé gió rất nhỏ vang lên, theo Kim Lão nhất tộc tiến vào Cự Tê nhất tộc cảnh nội.

Ong vàng nhất tộc trên đường biên giới quân phòng thủ, đột nhiên nghe được một cỗ dị hương, ngay sau đó liền phát hiện chính mình không cách nào lại thôi động pháp lực, trong ngoài thành tu vi thấp hơn quân dân, liên miên chán nản ngã xuống đất, từng cái kinh hãi muốn tuyệt:

"Địch tập!"

"Địch tập! ! !"

Bành

Phụ trách tọa trấn nơi đây Thần Bộc cảnh lời mới vừa ra miệng, sau lưng quỷ dị xuất hiện thân ảnh, đánh cho trọng thương, sau đó phong cấm tu vi.

Có Vô Thần cảnh tu vi chiến sĩ, bị tại chỗ cắt cổ, đầu thân hai nơi.

Phốc

Thành nội cấp tốc yên tĩnh an tĩnh lại.

Dù cho ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng đã đề cao cảnh giác, an bài song cương vị song trạm canh gác, tại sống mơ mơ màng màng lĩnh vực trước mặt, không có một chút tác dụng nào.

Tọa trấn tại biên cảnh phụ cận một vị Chiến Thần cảnh cường giả, mặc dù kịp thời cảm ứng được dị thường, cầm lấy đưa tin pháp khí chuẩn bị thông báo ra ngoài, kết quả bị hai vị từ trên trời giáng xuống Thần Thuộc cảnh cường giả một đao bổ ra hộ thân kết giới, đao thứ hai liền đem cả người xé thành hai bên, dòng máu bắn tung toé.

Ong vàng nhất tộc thần quốc biên cảnh phòng tuyến, trong khoảnh khắc toàn diện sụp đổ.

Giống như lúc trước Cự Tê nhất tộc tiến công sói tuyết nhất tộc, tất cả thành trì trạm canh gác điểm, toàn bộ luân hãm.

Kim Lão nhất tộc động thủ thời điểm vô cùng cẩn thận, tất cả có được thần minh hình xăm người đều bị lưu lại, chỉ là phong cấm tu vi đánh ngất xỉu, bảo đảm bọn hắn không cách nào câu thông liên hệ thần minh, cũng sẽ không kích thích đến thần minh chú ý bên này.

Từng tòa thành trì hoàn toàn hôn mê!

Trần Tử Quần bố trí hành động, tiến triển mười phần thuận lợi.

"Không hổ là Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

"Khó trách năm đó Tần Hiểu Phong như thế nhẹ nhõm xâm lấn công phá sói tuyết nhất tộc. . ."

"Cái này yêu trùng dù nhìn xem không đáng chú ý, quả thực là lợi hại bảo vật."

Trần Tử Quần trong tay vuốt vuốt nhẹ nhàng nhảy múa Túy Sinh Mộng Tử Điệp, một mặt kinh hỉ, đây chính là Bạch lão bản cùng bọn hắn thần quốc ở giữa giao dịch một bộ phận.

Mắt thấy ong vàng nhất tộc biên cảnh đã bị cầm xuống, chính mình người bắt đầu nhanh chóng đẩy tới, từng nhánh nhân mã mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp hướng phía trước kế tiếp thành trì, Trần Tử Quần thu hồi ánh mắt, nhưng không có tự mình tiến vào ong vàng thần quốc cảnh nội ý tứ.

Thân là Thần Sứ cảnh tồn tại, tại đối phương thần minh không có bị kiềm chế dưới tình huống, hắn còn là thật không dám tự mình mạo hiểm, một khi bỏ mình vẫn lạc, cả bàn đều thua.

Đi

"Đội tiếp thu nhân mã xuất động."

"Đi đem biên cảnh cái này mấy chục tòa thành trì trong trạm gác kẻ khinh nhờn thần toàn bộ mang về."

Trần Tử Quần ra lệnh một tiếng, nhóm thứ hai nhân viên ma quyền sát chưởng nhao nhao vào sân, bắt đầu thu lấy chiến lợi phẩm.

Nhưng mà. . .

Mặc dù bọn hắn động tác mười phần cẩn thận.

Cứ việc ong vàng nhất tộc phương diện đích xác không từng có bất luận cái gì cảm ứng, nhưng ong vàng nhất tộc trên biên cảnh dị trạng, lại gây nên yêu trùng khôi lỗi chú ý.

Ngự thành ngay lập tức báo cáo tình huống khẩn cấp.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức, vội vàng liên hệ nhà mình an bài tại ong vàng nhất tộc thần quốc cảnh nội một vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ:

"Lập tức triệu hoán thần minh giáng lâm, Kim Lão toàn diện xâm lấn ong vàng thần quốc! Đã công phá biên cảnh phòng tuyến!"

"Vâng! Đại Tư Mệnh!"

Người bên kia mặc dù giật mình, đối với Thần Điều sở Đại Tư Mệnh mệnh lệnh không dám có chút lười biếng, vội vàng triệu hoán thần minh. . .

Theo thần minh Cự Tê vào sân, bốn vị thần minh cùng nhau chấn động.

Ong vàng!

Liễu Thụ!

Thanh Xà.

Bốn tôn thần minh tề tụ ong vàng thần quốc cảnh nội, nhào về phía biên cảnh..