Chương 1112: Kế ly gián

Chương 1112: Kế ly gián

Ong vàng tộc trưởng phùng Mỹ Phụng tại thu được thần minh cảnh báo thời điểm, cả người đều là xốc xếch!

Kim Lão nhất tộc xâm lấn?

Bọn hắn làm sao dám?

Biên cảnh bị phá?

Biên cảnh luân hãm?

Nhanh như vậy?

Nhưng là sự thật chứng minh, làm nàng thử nghiệm liên hệ tất cả biên cảnh thống lĩnh cùng một số người thời điểm, tin tức toàn bộ đá chìm đáy biển, không có bất kỳ đáp lại nào.

Cũng may bốn vị thần minh thân pháp tốc độ càng nhanh, chớp mắt vạn dặm liền đi tới biên cảnh trên không, phát hiện đến phía dưới dị thường, cùng nhẹ nhàng nhảy múa khuếch tán phấn hoa dị hương hồ điệp, còn tại chăm chỉ không ngừng thôi động sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, chế phục nơi xa trong thành trì phòng giữ lực lượng.

Mắt thấy chính mình trong thành trì người, tập thể gặt lúa mạch đổ xuống, nháy mắt theo sôi trào chuyển biến làm toàn thành lặng im, thần minh ong vàng khống chế không nổi, ngang nhiên xuất thủ, đem từng cái có Kim Lão thần minh hình xăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ bắt được không trung, lăng không bóp nát hắn nhục thân, chôn vùi linh hồn.

Hừ

"Thật to gan."

"Thật làm ta ong vàng nhất tộc là dễ khi dễ?"

Thần minh ong vàng thần khu triệt để hiển hiện ra một khắc, thần minh uy áp lập tức bao trùm phương viên mười vạn dặm, từng đám đến từ Kim Lão nhất tộc chiến sĩ lập tức lộ ra kinh sợ, nhao nhao đình chỉ hành động, kinh hãi muốn tuyệt quay đầu liền chạy.

Bốn vị thần minh tự nhiên không có khả năng để bọn hắn nhẹ nhõm rời đi.

Cự Tê đi thẳng tới biên cảnh tuyến đầu, nhìn thấy không ít người đang dùng pháp khí phi thuyền áp giải toàn thành nhân viên. . .

Bấm tay đánh giết Kim Lão nhất tộc người, thần lực bao khỏa phi thuyền, đem người bình ổn thả lại tới mặt đất.

Ầm ầm! !

Một tiếng sấm nổ tiếng vang, hư không xé ra một cái khe!

Kim Lão cùng huyết tinh đồng thời chui ra.

Ông

Kim Lão không nói hai lời, trực tiếp ra tay với Cự Tê, cao tốc xoay tròn thân thể giống như dữ tợn không thể phá vỡ răng cưa, làm cho Cự Tê liên tiếp lui về phía sau, không dám cùng chi giao phong.

"Kim Lão! !"

"Ngươi dám! ! !"

Ong vàng xem xét Kim Lão xâm lấn thần quốc cảnh nội, lập tức chi viện tới.

Liễu Thụ, Thanh Xà đồng loạt ra tay chặn đường huyết tinh.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, kiềm chế hai vị này thần minh, dư xài.

Nhưng lại tại lúc này, trong hư không lại lần nữa xé rách ra một vết nứt, thần minh Cửu Dạ cự hạt thần khu vậy mà cũng vào đúng lúc này chen vào, đuôi bọ cạp hung hăng đạn hướng Cự Tê.

Cửu Dạ đối với Cự Tê là hận đến cực hạn, vừa ra tay chính là nhằm vào Cự Tê.

Cũng may Cự Tê mấy năm này thu hoạch được đại lượng thần minh tín đồ cung phụng, tốc độ tu luyện tương đối nhanh, đã ẩn ẩn có muốn đụng chạm đến Nhị giai thần minh cấp độ dấu hiệu, phản ứng rất nhanh, dựng thẳng lên Cự Tê sừng trâu sắc bén âm vang ngăn lại đuôi bọ cạp xảo trá một kích.

Liễu Thụ rủ xuống ngàn vạn cành, ngưng kết Ma thần cánh tay, một thanh cầm huyết tinh công kích Cự Tê huyết quang.

Ba

Thần lực giao phong, lực lượng cường đại, để phụ cận vạn dặm phương viên người khó có thể chịu đựng, tu vi yếu tiểu nhân trực tiếp nghiền nát thành từng mảnh từng mảnh bọt máu.

"Hỗn đản!"

Ong vàng bỗng nhiên nổi giận:

"Các ngươi dám tai họa ta thần quốc! Kim Lão ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua!"

Hưu

Ong vàng rất rõ ràng, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cho dù đánh lui ba vị này thần minh, chính mình thần quốc chỉ sợ cũng muốn đứng trước sụp đổ, mười phần quả quyết, bứt ra liền đi, tốc độ cao nhất phóng tới Kim Lão thần quốc biên cảnh.

Ong vàng thân pháp tốc độ rất quỷ dị, đập động lên cánh, vậy mà xé rách hư không đột tiến mấy vạn dặm, trực tiếp liền vượt qua giảm xóc chi địa, tiến vào Kim Lão nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Kim Lão thấy là lông mày gấp nhảy:

"Giảm xóc chi địa giao phong." Vội vàng đuổi theo ong vàng.

"Hừ! Tất cả thần minh tất cả cút ra ngoài, nếu không bản tôn hôm nay tất vào ngươi Kim Lão nhất tộc thần quốc địa giới!" Ong vàng ngữ khí cường ngạnh: "Dù sao ta thần quốc thành lập mới không bao nhiêu năm, thần quốc cảnh nội cũng không bao nhiêu người, nhưng là ta liều mạng thần quốc hủy diệt, cũng phải đem ngươi Kim Lão nhất tộc nội tình triệt để xé nát."

". . ."

Kim Lão sắc mặt khó coi.

Hắn không nghĩ tới ong vàng như thế quả quyết, trực tiếp liền làm tốt từ bỏ thần quốc đồng quy vu tận cùng hắn ý nghĩ.

Cái này không thể được! !

Kim Lão nhất tộc xây dựng thần quốc bao nhiêu vạn năm? Thần quốc nội tình hùng hậu, thần quốc tín đồ con dân đại bộ phận đều là Xa Thần cảnh, Tướng Thần cảnh tu vi, cái này nếu là đại lượng tử vong, hắn không chịu đựng nổi.

Đúng lúc này, Liễu Thụ cũng mở miệng:

Đúng

"Mấy vị vô duyên vô cớ xâm lấn Cửu Tụ chi địa, xem ra là chuẩn bị hủy diệt ta Cửu Tụ chi địa! Đã như thế! Kia liền ai cũng không muốn tốt qua!"

"Cùng lắm thì đánh một trận thần quốc chiến tranh! Chỉ là chúng ta chân trần không sợ mang giày, các ngươi muốn đánh, tùy các ngươi đánh, nhưng thần minh chiến trường chắc chắn sẽ không tại chúng ta thần quốc cảnh nội!"

Liễu Thụ nói xong, lại cũng là hư không biến mất rời đi.

Cử động lần này lập tức để vừa mới xé rách hư không xuyên qua đến Cửu Dạ khó chịu, không nói hai lời, vội vàng trở về nhà mình thần quốc, trở về Cửu Lê.

Hắn cùng Kim Lão tâm tình đồng dạng. . .

Bọn hắn khinh thường cùng những này nhỏ yếu thần quốc đồng quy vu tận.

Thật đánh tới một bước kia, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh cùng lắm thì liên thủ chạy trốn;

Bọn hắn lại phải đối mặt một mảnh hoang vu phế tích, chôn vùi tất cả?

Không có vị nào thần minh thấy không rõ lắm tình thế.

Theo Kim Lão, Cửu Dạ lần lượt rút đi, còn lại huyết tinh một vị thần minh một mình đối mặt Cự Tê cùng Thanh Xà hai vị, tự nhiên là áp lực to lớn.

Huyết tinh thực lực không bằng Kim Lão bọn hắn ba vị, cũng liền so năm đó sói tuyết, Bán Khôi mạnh một điểm, hoàn toàn không phải hai vị thần minh đối thủ.

Mặc dù nó thần quốc đã sớm hủy diệt, không có cái khác hai vị lo lắng, nhưng hắn thật không có năng lực này.

"Kim Đề!"

"Đã nói xong đồng loạt ra tay! Vì cái gì còn ở bên cạnh nhìn xem?"

Huyết tinh mở miệng nói gầm thét.

Cự Tê, Thanh Xà lập tức giật mình:

Kim Đề cũng tới rồi?

Cái này cũng không dễ làm a!

Đúng lúc này, quả nhiên trong hư không truyền tới từ xa xa Kim Đề thanh âm:

"Thanh Xà, ngươi còn là trở về chính ngươi thần quốc đi, đừng lãng phí ta thời gian, nếu không, ta hiện tại cần phải phá không tới."

". . ."

Thanh Xà cùng Cự Tê liếc nhau.

Thanh Xà lắc đầu, đối với Cự Tê nói:

"Nhìn ngươi."

Hắn không thể không rời đi.

Thanh Xà một khi tới, hắn nhất định phải đi! Nhất định phải tới kiềm chế Kim Đề.

Cự Tê mười phần bất đắc dĩ.

Một đối một, tại người khác thần quốc cảnh nội tác chiến, đánh cho càng lâu, tổn thất thần minh nội tình càng nhiều, nhưng hắn lại không thể không kiên trì, lúc này như xe bị tuột xích, ong vàng nhất tộc sụp đổ, Cửu Tụ chi địa liên minh lỗ hổng bị mở ra, kế tiếp hủy diệt chính là bọn hắn.

. . .

Nơi xa, thần minh ba lá, khóe miệng có chút câu lên một vòng ý cười, đối đứng tại bên người Bạch lão bản nói: "Thấy không, tam đại thần quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, mặc dù bị kiềm chế, nhưng là huyết tinh sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở báo thù cơ hội, hắn đã từng kinh lịch hết thảy, hắn cũng muốn để ong vàng một lần nữa kinh lịch một lần."

"Chỉ cần ong vàng nhất tộc thần quốc vỡ vụn, Cửu Tụ chi địa liên minh liền không sai biệt lắm đứng trước sụp đổ, khoảng cách kết thúc không xa."

Bạch lão bản khẽ nhíu mày:

"Thế nhưng là, lần này Túy Sinh Mộng Tử Điệp mới xuất động không bao lâu liền bị thần minh phát hiện, cách chúng ta tưởng tượng giống như có chút khoảng cách."

"Không sao."

Ba lá xem thường nở nụ cười, gằn từng chữ một: "Túy Sinh Mộng Tử Điệp là Cự Tê nhất tộc sản phẩm, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần minh đều là cảm kích, bây giờ Túy Sinh Mộng Tử Điệp lại đại lượng xuất hiện tại Kim Lão nhất tộc trong tay, ngươi đoán ong vàng mất đi chính mình thần quốc về sau sẽ nghĩ như thế nào Cự Tê nhất tộc? Ngươi đoán thần minh Cự Tê lại sẽ nghĩ như thế nào Tần Hiểu Phong?"

Bạch lão bản bừng tỉnh đại ngộ.

Kế ly gián!

Một thạch số chim.

Lần này Cửu Tụ chi địa là thật xong..