Chương 1113: Đừng chờ, tiền thưởng lâu không có

Chương 1113: Đừng chờ, tiền thưởng lâu không có

"Tần tư mệnh! Tần lão đệ!"

"Kim Lão nhất tộc quy mô xâm lấn, tam đại thần minh trợ trận, nhưng nghe ta thần tôn nói, chúng ta ba vị thần minh đã bị Cửu Dạ, Kim Đề, Kim Lão kiềm chế, bây giờ ta thần quốc cảnh nội, còn có một vị huyết tinh, lão thất phu này chắc chắn sẽ không đi, hắn là quyết tâm muốn báo thù, muốn hủy diệt ta thần quốc, bây giờ thần minh Cự Tê đang toàn lực ngăn cản, thế nhưng là thần minh chiến trường tại ta thần quốc cảnh nội, thời gian một trận, chết quá nhiều người!"

Phùng Mỹ Phụng hiện tại liền giống như kiến bò trên chảo nóng, không có cách nào tìm kiếm thần minh trợ giúp, chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong tố khổ xin giúp đỡ: "Ta bây giờ nên làm gì?"

Tại tứ đại thần quốc, trước mắt nàng có thể nghĩ tới nhất có bản lãnh người, chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng đã mất đi yêu trùng khôi lỗi tầm mắt.

Thần minh chi chiến, để đại sơn sụp đổ, rất nhiều yêu trùng khôi lỗi đều mai một, mất đi giám sát năng lực, hắn cũng có chút bất đắc dĩ cùng bất lực.

Nhưng là nghe tới phùng Mỹ Phụng tố khổ, hiểu rõ tình huống bên kia, lập tức đưa tin nói:

"Tộc trưởng lập tức thông báo thần tôn các hạ, đem huyết tinh dẫn đi Kim Lão nhất tộc thần quốc cảnh nội!"

"Cái gì?"

Phùng Mỹ Phụng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng: "Để các ngươi thần tôn các hạ đi Kim Lão thần quốc? Huyết tinh nếu là không đi, làm sao bây giờ?"

"Huyết tinh không đi, cái kia huyết tinh liền xong." Tần Hiểu Phong nói năng có khí phách trả lời.

Phùng Mỹ Phụng mặc dù không rõ nguyên do trong đó, nhưng nghe ra Tần Hiểu Phong còn là lựa chọn làm theo.

Quả nhiên!

Cự Tê cấp tốc từ bỏ dây dưa huyết tinh, việc nghĩa chẳng từ nan tốc độ cao nhất nhào vào Kim Lão nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Huyết tinh sững sờ!

Đây là ý gì?

Từ bỏ ong vàng nhất tộc?

Nhưng là Kim Lão bên kia đã là dọa cho phát sợ, hắn cùng ong vàng bảo trì ăn ý, lưu tại giảm xóc chi địa giao phong, mắt thấy Cự Tê xông vào chính mình thần quốc, lập tức phẫn nộ rít gào:

"Cự Tê! Ngươi muốn làm gì? !"

"Ngươi cứ nói đi."

"Ngươi hiện tại cùng huyết tinh quan hệ mật thiết, huyết tinh tiếp tục lưu lại ong vàng nhất tộc thần quốc cảnh nội, ta liền diệt ngươi thần quốc nội tình. . . Không nghĩ đấu cái lưỡng bại câu thương, thành thành thật thật lui về!"

Cự Tê tư thái cường ngạnh! Tốc độ không giảm theo giảm xóc chi địa lướt qua, trực tiếp tiến vào Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội.

"Huyết tinh! !"

"Trở về! !"

Kim Lão dưới tình thế cấp bách hô to: "Cự Tê! Chúng ta lui binh! Lần này, coi như chúng ta cắm!"

Lời vừa nói ra, thần minh ong vàng kéo căng tâm cuối cùng là thoáng thư giãn.

Huyết tinh không có khả năng không nghe Kim Lão.

Nếu không huyết tinh liền muốn đồng thời đối mặt ba vị thần minh vây quét.

Quả nhiên!

Huyết tinh hiển nhiên là biết nặng nhẹ.

Hắn hiện tại gửi thân Kim Lão thần quốc, tự nhiên là không thể nào để cho Cự Tê đi phá hủy Kim Lão nhất tộc thần quốc, không có khả năng đắc tội Kim Lão.

Cứ việc dưới sự phẫn nộ còn là phá hủy đi một tòa ong vàng nhất tộc thành trì, diệt mấy chục vạn người, nhưng lại không dám tiếp tục thâm nhập sâu lỗ mãng, thành thành thật thật rời khỏi ong vàng nhất tộc, rời khỏi đến giảm xóc chi địa.

Đến tận đây.

Chiến đấu có một kết thúc.

Tám vị thần minh bỗng nhiên bộc phát thần chiến, vào đúng lúc này cấp tốc lắng lại.

Nơi xa quan chiến ba lá, nhìn thấy tình cảnh này, rất là kinh ngạc ngoài ý muốn, trợn mắt hốc mồm, không dám tin: "Cự Tê lúc nào có cái đầu óc này, thế mà biết vây Nguỵ cứu Triệu thủ đoạn đến bức huyết tinh chủ động rời đi ong vàng nhất tộc. . . Rõ ràng chỉ cần lại tiếp tục xâm nhập giao phong xuống dưới, ong vàng nhất tộc liền không còn."

Bây giờ ong vàng nhất tộc mặc dù cũng hao tổn không ít thành trì nhân mã, nhưng đối với thần quốc nội tình đến nói, chỉ là một chút tổn thương, còn lâu mới có được đến thương cân động cốt trình độ.

". . ."

Bạch lão bản mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Cho nên, lần này, Cửu Tụ chi địa thế mà phá cục rồi? Đánh lui tam đại thần quốc tiến công?"

Ba lá hít sâu một hơi.

"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là, chúng ta tựa hồ đích thật là khinh thường Cửu Tụ chi địa, vô luận là theo bọn hắn phản ứng tốc độ, thần minh gấp rút tiếp viện tốc độ, hay là bọn hắn giữa thần minh lui địch ăn ý, bọn hắn liên minh quan hệ, xa so với chúng ta tưởng tượng càng thêm kiên cố."

Dừng một chút, ba lá nhịn không được hừ lạnh nói:

"Đám phế vật này! Liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, cho Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cho bọn hắn tình báo cùng động thủ lý do, thậm chí liền Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc bên kia chúng ta cũng đều đã chuẩn bị tốt, Kim Lão vẫn là thất bại, quả nhiên bùn nhão không dính lên tường được!"

"Chúng ta muốn tự mình động thủ sao?"

Bạch lão bản lời nói xoay chuyển: "Chúng ta người đã đã nhận được tin tức đến đến mục tiêu vị trí, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể lập tức trọng thương ong vàng cảnh nội đông đảo cơ cấu, rung chuyển ong vàng nhất tộc thần quốc nội tình."

"Để bọn hắn động thủ."

"Bất kể nói thế nào, nước yếu chính là nước yếu, đại lượng chiến sĩ đều là Vô Thần cảnh tu vi, không có đạt được thần minh hình xăm, cho dù bị tập kích vẫn lạc, bọn hắn thần minh cũng vô pháp ngay lập tức phát giác. . ."

Nói đến đây, ba lá xoay người nói:

"Lần này, bất kể như thế nào, trước trọng thương ong vàng nhất tộc thần quốc nội tình, sau đó quay đầu lại bàn bạc kỹ hơn."

Bạch lão bản gật đầu, đưa tin liên hệ người phía dưới, hạ lệnh:

"Động thủ."

"Bản tôn đi."

"Còn lại, đã không có cái gì tốt chú ý."

"Ta phải trở về cùng đại thần tôn báo cáo."

Ba lá quay người rời đi.

Bạch lão bản gật đầu, hắn lưu ngay tại chỗ.

Nhưng đại khái đi qua một khắc đồng hồ. . .

Người phía dưới vẫn là không có phản hồi tin tức.

Bạch lão bản khẽ nhíu mày, tự nhủ:

"Tính toán thời gian, hiện tại cũng đã kết thúc hành động, toàn diện rút lui đi ra mới đúng. . ." Lập tức chủ động liên hệ dưới trướng hỏi thăm tình huống:

"Làm sao còn không có hồi báo?"

". . ."

Bên kia đầu tiên là trầm mặc, sau đó bên kia truyền đến một thanh lạ lẫm trào phúng thanh âm:

"Thật có lỗi, bận bịu quên đi, không nghĩ tới còn có người đang chờ tin tức, hiện tại cho ngươi hồi báo một chút bên này tiến độ. . ."

"Tiền thưởng lâu tất cả sát thủ, đã toàn bộ đền tội, người sống một tên cũng không để lại."

"Ở dưới tay ngươi phụ trách truyền lời người, cũng đã bị chúng ta cầm xuống."

"Lần sau có cái gì hỏa kế, có thể tìm chúng ta, chúng ta năng lực làm việc hẳn là so tiền thưởng lâu bọn này củi mục mạnh hơn một chút, chỉ là giá cả sẽ có chút nhỏ quý, Bạch lão bản ngài tài đại khí thô, hẳn là tốn hao nổi."

Bạch lão bản đang nghe lạ lẫm thanh âm thời điểm, trong mắt rung động đã lộ rõ trên mặt, hai tay khẽ run, cũng không biết là bởi vì phẫn nộ hay là bởi vì bối rối, thẳng đến đối phương nói xong, lúc này mới bình phục tâm tình, ngữ khí lãnh đạm truy vấn: "Các ngươi là ai?"

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, các ngươi Âm Cùng nhất tộc lần này làm việc làm được quá cẩu thả, các phương diện đều để các ngươi thông báo đến, đều biết, ngươi thế mà còn muốn ngư ông thu lợi, đây là có bao nhiêu không có đem các đại thần quốc để vào mắt. . . Tốt, lần này làm việc nhóm người này, chúng ta giúp ngươi xử lý, về sau nhớ kỹ an bài chút người thông minh làm việc."

Bên kia kết thúc đối thoại.

Bạch lão bản trong mắt cấp tốc chứa đầy sát ý lạnh như băng, hoàn toàn không còn trước đó dầu mỡ, bình dị gần gũi tư thái.

"Tốt một cái Tần Hiểu Phong."

"Lợi hại!"

"Chân trước cầm ta Âm Cùng nhất tộc đại lượng yêu thú tài nguyên, chân sau liền phá ta Âm Cùng nhất tộc cục, xấu chuyện tốt của chúng ta, giết người của chúng ta, còn dám tới ở trước mặt trào phúng Bạch mỗ, ngươi thật sự là càng ngày càng đề cao bản thân."

"Hừ! Không có chúng ta Âm Cùng nhất tộc duy trì, Cửu Tụ chi địa có thể đi bao xa? Có thể một mực bão đoàn xuống dưới? Chúng ta đi nhìn." Bạch lão bản còn là đoán được phía sau màn phá cục người, chính là Tần Hiểu Phong..