Chương 1114: Tiên Cốt trùng lộ ra ánh sáng

Chương 1114: Tiên Cốt trùng lộ ra ánh sáng

Ong vàng nhất tộc nguy cơ, cuối cùng là bị hóa giải.

Mặc dù ong vàng nhất tộc trả giá biên cảnh một vị Chiến Thần cảnh cường giả, hai mươi mấy vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, cùng đến ngàn vạn mà tính thần quốc con dân đại giới, nhưng là ong vàng nhất tộc chí ít miễn trừ bị tứ đại thần minh che Diệt Thần nước nguy cơ.

Ong vàng trịnh trọng việc đối với ba vị thần minh nói lời cảm tạ, đồng thời để phùng Mỹ Phụng đặc biệt đưa tin cảm tạ Tần Hiểu Phong, cảm tạ hắn trước thời hạn cảm thấy được không thích hợp, đồng thời ngay lập tức thông tri thần minh giáng lâm gấp rút tiếp viện, tránh thần quốc xuất hiện không thể vãn hồi tình huống.

Âm Cùng nhất tộc phương diện kế ly gián, cũng không thành công.

Mặc dù trên chiến trường xuất hiện Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhưng là Tần Hiểu Phong sớm tại ong vàng nhất tộc bị tập kích trước đó liền có nhắc nhở phùng Mỹ Phụng đề cao cảnh giác, đồng thời tại bị tập kích ngay lập tức, liền triệu hoán thần minh gấp rút tiếp viện, bảo đảm tình thế không có cấp tốc chuyển biến xấu, bảo đảm ong vàng nhất tộc không có bị diệt nước.

Đến nỗi Túy Sinh Mộng Tử Điệp tại sao lại xuất hiện ở Kim Lão nhất tộc trong tay, đã không phải là trọng yếu như vậy.

Bất quá phùng Mỹ Phụng vẫn là không nhịn được hỏi Tần Hiểu Phong một câu.

Tần Hiểu Phong cũng thực sự trả lời đối phương nghi hoặc, biểu thị lúc ấy đích xác có đưa tặng một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp cho Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản.

Lúc ấy Cự Tê nhất tộc nhỏ yếu, mà lại chính mình lại lấy được Âm Cùng nhất tộc đại lượng tài nguyên cùng ban thưởng, cũng coi là đến mà không hướng phi lễ một loại đáp lễ đi.

Phùng Mỹ Phụng bừng tỉnh đại ngộ: "Ý của ngươi là, cái này phía sau, là Âm Cùng nhất tộc trong bóng tối thúc đẩy."

"Ta không xác định, nhưng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đích xác chỉ xuất nhường cho Âm Cùng nhất tộc, bao quát bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp phương thức, cũng chỉ cho bọn hắn, cái khác thần quốc coi như vào tay, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn để Túy Sinh Mộng Tử Điệp hình thành quy mô." Tần Hiểu Phong tựa hồ không có chính diện xác định, nhưng là lại không cách nào khẳng định ngồi vững Âm Cùng nhất tộc hiềm nghi.

Phùng Mỹ Phụng biết Tần Hiểu Phong đang lo lắng cái gì. . .

Dù sao lúc trước 12 thần minh đều là Âm Cùng nhất tộc lôi kéo.

"Ta biết."

"Đa tạ Tần tư mệnh nhắc nhở."

"Lần nữa cảm tạ Tần tư mệnh."

"Nhà chúng ta thần tôn nói, chờ quay đầu chúng ta thần quốc khôi phục ổn định, nhất định tìm một cơ hội đáp tạ Tần tư mệnh." Phùng Mỹ Phụng tỏ thái độ.

"Thần tôn các hạ khách khí."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Lần này cũng may không có ủ thành đại họa, Phùng tộc trưởng ngươi trước bận bịu, ta bên này cũng còn có một ít chuyện cần xử lý."

Tốt

Hai người kết thúc đối thoại.

Tần Hiểu Phong liền thấy thần minh Cự Tê xuất hiện ở trước mặt mình.

"Thần tôn các hạ."

Tần Hiểu Phong cung kính hành lễ.

Cự Tê nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, trong mắt có mấy phần vui mừng cùng thưởng thức, đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này ong vàng nhất tộc bị tập kích, ngươi biểu hiện được rất không tệ, lại một lần ngăn cơn sóng dữ! Ai! Còn tốt ong vàng nhất tộc không có xảy ra chuyện, nếu không, Cửu Tụ chi địa liên minh sụp đổ, chúng ta sớm muộn cũng sẽ trở thành kế tiếp bị nuốt lấy thú săn."

"Thần tôn các hạ nói đúng, thuộc hạ cũng là biết môi hở răng lạnh đạo lý, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ tam đại minh hữu, bất luận một vị nào minh hữu ra chỗ sơ suất, chúng ta Cửu Tụ chi địa đều sẽ nhận to lớn ảnh hưởng, mất đi chống lại xung quanh năng lực, cho nên, thuộc hạ đích xác cái này tam đại thần quốc đều có bố trí ánh mắt của chúng ta."

Hắn biết thần minh Cự Tê tìm tới, là có một chút nghi vấn phải ngay mặt cùng chính mình hỏi rõ ràng, cho nên dứt khoát tự động bàn giao.

Cự Tê nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói nhãn tuyến, cũng không bình thường. . ."

Cự Tê mở ra bàn tay, bên trong có một nhóm lít nha lít nhít màu trắng tiểu côn trùng.

Đây chính là Tiên Cốt trùng luyện chế yêu trùng khôi lỗi.

Thần minh giao chiến, đánh nát không ít đỉnh núi, một phần trong đó yêu trùng khôi lỗi không thể tránh khỏi liền bại lộ đi ra, tự nhiên sẽ bị thần minh chú ý tới.

"Những này, chính là ngươi nằm vùng nhãn tuyến?"

"Đúng vậy, thần tôn các hạ."

"Ngươi chính là dựa vào những vật này, đem các đại thần quốc tình huống mò được rõ ràng, bao quát lần này ong vàng nhất tộc lọt vào xâm lấn, ong vàng nhất tộc chính mình cũng chưa kịp phản ứng, ngươi lại sở trường trước phát giác. . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Yêu trùng khôi lỗi không phải sinh mạng thể, sẽ không nhận sống mơ mơ màng màng lĩnh vực ảnh hưởng, cho nên, ong vàng nhất tộc mấy chục thành trì trạm canh gác điểm gặp tập kích thời điểm, bọn hắn không cách nào dự cảnh cùng đưa tin, nhưng còn lại nhìn thấy, liền không thể mặc kệ, cũng may thần tôn các hạ đối với thuộc hạ đầy đủ tín nhiệm, kịp thời gấp rút tiếp viện đi qua, mới không có ủ thành đại họa!"

"Những vật nhỏ này, rất là tinh diệu, nhưng là về sau, ngươi điểm này bí mật nhỏ khả năng liền rất khó lại phát huy được tác dụng." Cự Tê có chút ít tiếc nuối nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Thần chiến trong lúc đó, ta có thể chú ý cùng phát hiện đến đồ vật, cái khác thần minh tự nhiên cũng có thể phát hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, các vị thần minh trở về thần quốc về sau, chuyện làm thứ nhất chính là quét sạch cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, đánh rụng ngươi những này nhãn tuyến."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong khổ sở nói:

"Mất đi yêu trùng khôi lỗi khôi lỗi giám sát năng lực, chúng ta đối với các đại thần quốc tình báo nắm giữ thế cục đi hướng đích xác sẽ yếu hóa rất nhiều."

"Bất quá ngươi yên tâm, Cửu Tụ chi địa cảnh nội yêu trùng khôi lỗi sẽ toàn bộ bảo lưu lại đến, chúng ta không cách nào dùng tại phe tấn công mặt, nhưng tối thiểu có thể dùng tại phòng thủ! Ta đã cùng ba vị thần minh giải thích qua, có ong vàng nhất tộc tao ngộ cho ngươi học thuộc lòng, ba vị thần minh cũng không có ý kiến."

Cự Tê nói ra một cái tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong vội vàng nói lời cảm tạ:

"Đa tạ thần tôn các hạ thay thuộc hạ nói chuyện."

"Bản tôn không vì ngươi nói chuyện, vì ai nói chuyện?"

Cự Tê nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, một bộ nhìn thấu đối phương bản lãnh thần sắc, nói:

"Tu vi của ngươi tinh tiến tốc độ không chậm, hiện tại liền đã Chiến Thần cảnh năm tầng, hi vọng tương lai một đoạn thời gian, Âm Cùng nhất tộc không muốn lại tìm phiền phức. . . Ngươi liền có thể thuận lợi tăng lên tới cao hơn tu vi cảnh giới, đến lúc đó, bản tôn cũng tốt yên tâm."

Lần này xuất chiến, Cự Tê tiêu hao một bộ phận thần minh nội tình, hắn cũng muốn lập tức bế quan tu luyện.

Nhưng tại thế cục triệt để sáng tỏ an định lại trước đó, hắn cũng không dám tuỳ tiện bế quan.

Không có cách nào.

Cửu Tụ chi địa chính là một khối nơi thị phi.

Xung quanh mạch nước ngầm mãnh liệt! Phía đông, phía tây, mặt phía bắc, mặt phía nam, còn có phương xa Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc. . . Tất cả mọi người tại mơ ước một khối này thịt mỡ.

Thực tế không an tĩnh được.

"Thần tôn các hạ kỳ thật có thể bế quan tu luyện."

Tần Hiểu Phong nhìn ra Cự Tê lo âu, chủ động đề nghị:

"Âm Cùng nhất tộc lần này hết thảy vận dụng không ít thủ đoạn, nhưng đều bị chúng ta đánh lui, trong thời gian ngắn hẳn là rất không có khả năng lại ra tay."

Sau đó hắn đem hơn 200 vị tiền thưởng sát thủ tề tụ ong vàng nhất tộc, bị chính mình trước thời hạn chặn đường hủy diệt tin tức nói đi ra.

Sau đó tại Cự Tê khiếp sợ mắt chú phía dưới nói:

"Tam đại thần quốc tứ đại thần minh tiến công thất bại, tiền thưởng lâu giết người âm thầm bị hủy diệt, kế ly gián của bọn hắn, cũng đã bị vỡ nát, lần này, Âm Cùng nhất tộc đem trong tay bài đều đánh ra đến, không có bất luận cái gì thu hoạch, bọn hắn đã không có càng nhiều bài. . . Thần tôn các hạ đại khái có thể an tâm bế quan tu luyện, cảnh giới sự tình giao cho thuộc hạ liền tốt."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói, để Cự Tê triệt để buông lỏng.

Tốt

"Rất tốt!"

Cự Tê vẻ mặt tươi cười:

"Đã ngươi làm việc như thế kiên cố trầm ổn, bản tôn còn có cái gì không yên lòng? Ha ha ha ha. . . Bản tôn nên lấy cái gì ban thưởng ngươi đây? Từ hôm nay trở đi, bản tôn sẽ cho một cây linh vật đổ vào thần minh chi lực, tranh thủ vì ngươi bồi dưỡng một cây thần tính linh vật, trợ giúp ngươi tương lai xung kích Diệt Thần cảnh!"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ:

"Đa tạ thần tôn các hạ ban thưởng!".