Chương 1115: Toàn diện quét sạch yêu lỗ sâu đục tuyến

Chương 1115: Toàn diện quét sạch yêu lỗ sâu đục tuyến

Từ biệt thần minh 'Cự Tê' Tần Hiểu Phong căn dặn xuống dưới, để dưới tay người mau chóng đem thần chiến chiến trường phạm vi yêu trùng khôi lỗi tiến hành thu về, một lần nữa an trí —— dù sao Cửu Tụ chi địa tứ đại thần minh đều đã biết được yêu trùng khôi lỗi tồn tại, cũng liền không cần lại cấm kỵ cái gì, quang minh chính đại thả ra yêu trùng khôi lỗi, nhanh chóng hoàn thành bố trí, giám sát hảo chỉnh cái Cửu Tụ chi địa là đủ.

Nếu như là tại thần chiến trước đó bộc phát, bị người phát hiện yêu trùng khôi lỗi âm thầm rình mò chính mình thần quốc, tam đại thần quốc, bao quát Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm chỉ sợ đều sẽ tức giận, đối với Tần Hiểu Phong sinh ra khác ý nghĩ.

Nhưng hôm nay.

Tần Hiểu Phong thông qua yêu trùng khôi lỗi cảnh báo, tránh ong vàng nhất tộc diệt quốc, tránh Cửu Tụ chi địa hủy hoại chỉ trong chốc lát, sự thật chứng minh yêu trùng khôi lỗi tồn tại tính tất yếu, có hắn hợp lý có ích, xa xa lớn hơn cái gọi là thần quốc tư ẩn tệ nạn, mọi người tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Bao quát cùng Cự Tê nhất tộc quan hệ nhất Thanh Xà tộc trưởng, cũng vẻn vẹn chỉ là đem 'Thanh Xà thành' bên trong một chút yêu trùng khôi lỗi tìm được, đối với ngoài thành yêu trùng khôi lỗi, đến cái làm như không thấy.

Trong vòng một ngày, ong vàng nhất tộc cảnh nội yêu trùng khôi lỗi hoàn toàn khôi phục.

Ngự thành phương diện cùng Tần Hiểu Phong bẩm báo:

"Tông chủ!"

"Bây giờ trừ tam đại thần quốc thủ đô, đại bộ phận yêu trùng khôi lỗi bị quét sạch đi ra, còn lại vị trí yêu trùng khôi lỗi hết thảy hoàn hảo, cũng không nhận được ảnh hưởng."

"Bất quá."

"Kim Lão hiển nhiên đã đem tin tức truyền ra, liên hệ Cửu Lê, cuồng phong tam đại thần quốc đã bắt đầu hành động, toàn diện loại bỏ quét sạch cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, chúng ta tại tam đại thần quốc cảnh nội rất nhiều yêu trùng khôi lỗi đều lọt vào tính hủy diệt đả kích, mất đi giám sát năng lực."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe tới tin tức này, vẫn là không nhịn được hung hăng nhéo một cái lông mày.

Lần này thần chiến, mặc dù là thất bại Âm Cùng nhất tộc mưu đồ, vì ong vàng nhất tộc khống chế cục diện đánh lui xâm phạm cường địch, tạm thời bảo hộ Cửu Tụ chi địa, nhưng cũng trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

Tần Hiểu Phong nhịn không được bắt đầu nghĩ lại chính mình, lúc trước có phải là không nên cùng Bạch lão bản đạt thành giao dịch.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, kỳ thật vô luận chính mình phải chăng cùng Bạch lão bản giao dịch, Âm Cùng nhất tộc đều sẽ triển khai hành động, cái kia ba phần tình báo, bất quá là kiên định tam đại thần quốc lập tức động thủ dây dẫn nổ.

"Chỉ là sau lần này, về sau nghĩ khống chế tam đại thần quốc tình báo chỉ sợ liền càng thêm trở ngại."

"Bây giờ bưng rồi Âm Cùng nhất tộc bồi dưỡng tiền thưởng lâu, càng là sẽ bị Âm Cùng nhất tộc ghi hận, về sau Cự Tê nhất tộc tình cảnh sẽ chỉ càng thêm gian nan."

Ai

"Đầu tiên là cùng Diệu Dương nhất tộc giao phong, lục đục với nhau; bây giờ cùng Âm Cùng nhất tộc đối đầu, thời gian này là càng ngày càng khó chịu."

Hiện tại tin tức tốt duy nhất, chính là Tần Hiểu Phong Lôi Điêu đã tiếp nhận lần lượt linh hồn công kích, hồn lực tăng lên rất nhanh, nhiều nhất nửa năm liền có thể đột phá đến Chiến Thần cảnh; Âm Thử nhiều nhất còn có thời gian một năm liền có thể xung kích Chiến Thần cảnh.

Đến lúc đó chiến lực của mình lại đem thực hiện bay vọt.

Lúc này, Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, Trương Triết Cô thông qua yêu trùng khôi lỗi liên hệ chính mình:

"Tam đại thần quốc yêu trùng khôi lỗi, bị quét sạch phải có điểm lợi hại."

"Ngươi lần này thế nhưng là bị thương lợi hại a, vì ong vàng nhất tộc, lộ ra ánh sáng ngươi một con át chủ bài, còn đắc tội Âm Cùng nhất tộc, đáng giá không?"

Trương Triết Cô lời nói thẳng đâm ống thở.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ nói:

"Cự Tê nhất tộc hiện tại trưởng thành rất nhanh, lúc này bị cầm xuống, chết được người cũng quá nhiều, nhất là những năm này mới sinh ra tiểu hài, bọn hắn là vô tội, mặc dù không biết có thể kiên trì bao lâu, nhưng là không thể để cho Âm Cùng nhất tộc tùy tiện móng vuốt vươn tiến vào địa bàn của chúng ta."

Ai

Trương Triết Cô tâm tình nặng nề:

"Cự Tê nhất tộc hiện tại dù sao vẫn chỉ là phổ thông thần quốc, thần quốc nội tình thực lực, nhiều nhất đạt tới sói tuyết nhất tộc trình độ, phía tây vốn là nhìn chằm chằm, hiện tại phía đông cùng mặt phía bắc lại kế hoạch mâu thuẫn, ta là thật lo lắng Cự Tê nhất tộc có thể hay không gánh đến xuống tới."

"Yên tâm tốt, chí ít mấy năm gần đây, tam đại thần quốc là mơ tưởng ra tay với chúng ta."

"Mà lại thần minh Cự Tê nói, gần nhất mấy năm này, thần minh tín đồ tăng nhiều, thần minh tín đồ tu vi tăng lên cấp tốc, nhiều nhất thời gian hai năm, hắn có thể đột phá đến Nhị giai thần minh, có được một mình tại thần quốc nội bộ đối kháng Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề bên trong bất luận một vị nào thực lực."

"Tần tông chủ ngươi cũng không phải sẽ dựa vào người khác tính cách, ta không có đoán sai, ngươi hẳn là còn có cái khác át chủ bài, nếu không, ngươi làm gì tiếp tục lưu lại Cự Tê nhất tộc, tiếp tục mang ngươi ở chỗ này mạo hiểm." Trương Triết Cô lời nói xoay chuyển, nói ra kinh người ngữ điệu.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Át chủ bài là khẳng định có, nhưng là hiện tại, còn không tốt lộ ra."

"Tốt! Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm! Ta còn thực sự lo lắng ngươi át chủ bài xuất tẫn, để người sờ vuốt đến rõ rõ ràng ràng, đi."

Trương Triết Cô được đến tin tức mình muốn, lúc này mới an tâm rời đi.

Tần Hiểu Phong tự nhủ:

"Át chủ bài. . ."

Mình đương nhiên có át chủ bài.

Mấy năm trước, Túy Sinh Mộng Tử Điệp lá bài tẩy này liền bại lộ tại người trước, bị thần minh biết được, thiếu một tấm át chủ bài;

Lúc ấy hắn liền ngờ tới, Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi sớm muộn lộ ra ánh sáng!

Cơ quan khôi lỗi các bên kia, Bùi Lãnh Quân cũng sớm đã bắt đầu đem khôi lỗi minh văn thủ đoạn chuyển dời đến thể tích càng tiểu thập hơn lần, độ khó cao hơn Phệ Kim nha trùng trên thân.

Phệ Kim nha trùng đến Vô Thần cảnh, hắn màu vàng sậm đường vân cùng nham thạch bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, so màu trắng Tiên Cốt trùng bí mật hơn càng nhỏ hơn, càng không dễ dàng bị phát hiện.

Bây giờ. . .

Tiên Cốt trùng bị đại lượng phát hiện quét sạch, là thời điểm đem Phệ Kim nha trùng tung ra ra ngoài, thay thế Tiên Cốt trùng, một lần nữa tạo dựng một tấm càng ẩn nấp lưới lớn, một lần nữa hoảng hốt xung quanh các đại thần quốc thế cục.

Mà lại đến lúc đó, tấm lưới này, sẽ chỉ ở vào một cái tính bảo mật cao hơn đoàn thể trong tay, từ bọn hắn đơn độc giám sát quản lý, trực tiếp đối với chính mình phụ trách.

Bên trong toàn bộ đều là ngự Thần Thiên Tông đệ tử.

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình tạm thời đều sẽ bị bài trừ tại trương này lưới lớn bên ngoài.

Dù sao có Âm Cùng nhất tộc cung cấp đại lượng yêu thú thi thể, yêu trùng vật liệu có thể rất nhanh bồi dưỡng.

Tần Hiểu Phong quay người đi vào chính mình chuyên môn vì Tô Niệm Chân chuẩn bị nơi tu luyện.

Tô Niệm Chân hôm nay linh hồn tu luyện đã kết thúc, trước mắt đang tu luyện Chiến Thần cảnh chú thuật.

Nghe tới động tĩnh, Tô Niệm Chân xoay người lại.

"Tướng công?"

"Ong vàng nhất tộc sự tình, đã xử trí tốt rồi?"

"Đã xử lý tốt, nhưng là tổn thất không nhỏ, ta đã phân phó, chuẩn bị tại trong vòng nửa năm, đem Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi chậm rãi bao trùm đến các đại thần quốc."

Tần Hiểu Phong chỉ có tại Tô Niệm Chân nơi này, tài năng hoàn toàn trầm tĩnh lại, không cần có bất kỳ đề phòng cùng đề phòng.

Tô Niệm Chân tại cổ dưới mặt đất giới phụ trách chính là yêu trùng bồi dưỡng, cũng là Ngự Trùng các mạnh nhất Ngự Trùng sư, cho nên nàng rất rõ ràng, xuất động Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, chẳng khác nào là đã muốn vận dụng lại một con át chủ bài.

Lưu cho bọn hắn thời gian, sẽ không quá nhiều.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong hiển lộ ra mỏi mệt thần sắc, Tô Niệm Chân ám cảm giác đau lòng, nói: "Tướng công, ta cho ngươi xem một cái tốt."

Ừm

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Tô Niệm Chân theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra một đầu rất nhỏ nhưng là toàn thân phát ra yếu ớt kim quang, như là đom đóm. . . Phệ Kim nha trùng.

Theo cái này yêu trùng trên thân, Tần Hiểu Phong vậy mà cảm nhận được một tia uy hiếp..