Chương 1116: Phệ Kim nha trùng pháp y

Chương 1116: Phệ Kim nha trùng pháp y

"Đây là?"

"Biến dị Phệ Kim nha trùng?"

"Khí tức của nó cùng cường độ thân thể rõ ràng mạnh hơn Chiến Thần cảnh. . ." Tần Hiểu Phong cẩn thận tường tận xem xét về sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhãn tình sáng lên, bật thốt lên: "Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng? ! Phu nhân ngươi bồi dưỡng được Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng? !"

Tần Hiểu Phong kích động không thôi.

Tô Niệm Chân dùng sức gật đầu, nói:

"Kỳ thật tại cổ dưới mặt đất giới thời điểm, ta liền thử qua, lấy Vô Thần cảnh tu vi khế ước Chiến Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, sau đó có chút miễn cưỡng, chưa từng thành công! Nhưng là từ khi tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 đem linh hồn cường độ tăng lên, có thể rõ ràng cảm giác được những này Phệ Kim nha trùng trở nên càng thêm nhu thuận."

"Từ khi đột phá Chiến Thần cảnh về sau, ta thử nghiệm bồi dưỡng được Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, sau đó quả nhiên khế ước thành công! Bọn chúng không có phản phệ dấu hiệu!"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được rất cẩn thận.

Lấy Chiến Thần cảnh tu vi khế ước Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, cái này liền mang ý nghĩa yêu trùng lá bài này có thể bộc phát ra càng mạnh chiến lực, cái này phi thường trọng yếu.

Tô Niệm Chân giải thích được rất kỹ càng:

"Sau đó ta lại thử nghiệm đem biến dị Phệ Kim nha trùng bồi dưỡng đến Diệt Thần cảnh, tiến hành khế ước, kết quả, cũng thành công, bây giờ, thông qua biện pháp cũ, dùng biến dị Phệ Kim nha trùng trùng vương, đến chỉ huy những này yêu Trùng tộc quần, đã có thể nhẹ nhõm làm được diễn hóa Phệ Kim nha trùng pháp khí cùng Phệ Kim nha trùng pháp y."

Trong lúc nói chuyện, Tô Niệm Chân triệu hồi ra một nhóm toàn thân bốc kim quang Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng.

Một mảnh kim quang, cấp tốc bao trùm đến Tô Niệm Chân bên ngoài thân, cấu thành một kiện hoàn chỉnh màu vàng pháp y, pháp y nhìn qua mười phần chặt chẽ, tia sáng dung hợp một thể, nhìn qua mềm dẻo phiêu dật, lại cho người ta thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

"Ngươi công kích ta thử một chút."

Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong đề nghị.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Bên người lập tức ngưng kết ra trận trận sấm rền thanh âm, hai đạo liệt không kinh lôi bỗng nhiên ngưng hiện, chảy ra mà ra.

Có Chiến Thần cảnh đỉnh phong chi uy liệt không kinh lôi, ba một tiếng đụng nát tại Phệ Kim nha trùng pháp y phía trên, lôi điện vỡ vụn tán loạn, bị Phệ Kim nha trùng pháp y hoàn mỹ hấp thu.

Chiến Thần cảnh Phệ Kim nha trùng tại loại công kích này phía dưới mặc dù không đến mức lập tức tán loạn, nhưng cũng không thể quá dễ dàng, bị công kích vị trí sẽ lập tức ảm đạm, nhưng là Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng phảng phất căn bản cũng không đau nhức không ngứa, vẻn vẹn là màu vàng tia sáng có chút ảm đạm, cấp tốc khôi phục như thường.

Ông

Phệ Kim nha trùng còn đối với Tần Hiểu Phong nhe răng trợn mắt bày ra phản kích hung thái —— đây là bởi vì bọn chúng cũng không trực tiếp bị Tô Niệm Chân thần hồn khế ước.

Nhưng là nhận trùng vương khống chế, như cũ không dám thoát ly tộc đàn.

Tần Hiểu Phong lập tức tinh thần tỉnh táo.

Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng pháp y phòng hộ cường độ rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Tần Hiểu Phong thân thể có chút lui về phía sau:

"Ta thử một chút lôi châm thác nước!"

Tần Hiểu Phong chuẩn bị dùng Diệt Thần cảnh cấp độ chú thuật thủ đoạn nhìn xem Phệ Kim nha trùng cực hạn.

Tô Niệm Chân gật đầu, thản nhiên đứng ở tại chỗ.

Theo lôi đình nổ tung, lôi châm thác nước mênh mông liên miên đổ xuống mà ra, hung hăng đánh tới hướng người khoác Phệ Kim nha trùng pháp y Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân trên thân pháp y lập tức hóa thành một kiện màu vàng tấm thuẫn.

Oanh

Vô số dày đặc lôi châm, hắn đơn thể lực công kích ở dưới Chiến Thần cảnh, hoàn toàn là dựa vào quy mô số lượng đắp lên phá hư, nháy mắt tăng vọt đến Chiến Thần cảnh hậu kỳ, Chiến Thần cảnh đỉnh phong, sau đó đắp lên đến Diệt Thần cảnh cấp độ. . .

Nhưng những công kích này rơi xuống Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng trên thân, rơi xuống lít nha lít nhít bài bố chỉnh tề, đồng bộ đều đều truyền tất cả tổn thương Phệ Kim nha trùng trên thân, tất cả công kích ngược lại bị nhanh chóng gánh vác ra ngoài, không có khả năng đối với Tô Niệm Chân tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Hàng mấy trăm ngàn Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, dễ dàng liền đem một đợt lôi châm thác nước hoàn toàn đón lấy.

Oanh

Lít nha lít nhít lôi châm nổ tung tại Phệ Kim nha trùng trên thân.

Phệ Kim nha trùng trên tấm chắn lôi đình lấp lóe, ánh lửa không ngừng, nhìn qua thế công tương đương mãnh liệt, nhưng là đối với đầu đuôi tương liên Phệ Kim nha trùng đến nói, nhưng thật giống như chỉ là đang chịu đựng một chút không đau không ngứa công kích, trừ cảm giác được có đồ vật tại đẩy chính mình, lại không có cái khác cảm giác.

Tần Hiểu Phong thấy phi thường cẩn thận!

Vô số Phệ Kim nha trùng, mỗi một lần tiếp nhận tổn thương đều cũng không phải là cùng một cái, nhưng là tất cả tổn thương đều bị gánh vác đi ra, dẫn đến tổn thương càng ngày càng rất nhỏ.

Áp chế đến Vô Thần cảnh cấp độ thậm chí thấp hơn công kích, có khả năng làm bị thương Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng?

". . ."

Tần Hiểu Phong tại kiên trì sau một thời gian ngắn, lập tức dừng tay.

Tần Hiểu Phong trên mặt đã treo đầy mừng như điên nụ cười

Lôi châm thác nước sát thương uy lực cũng sớm đã đột Phá Diệt Thần cảnh, thậm chí đạt tới tốt tiếp Diệt Thần cảnh chú thuật uy lực, Phệ Kim nha trùng đều cao ngất không tổn hao, điều này nói rõ Phệ Kim nha trùng năng lực phòng ngự đích xác có thể đạt tới Diệt Thần cảnh cấp độ.

Tốt

"Quá tốt!"

"Có Phệ Kim nha trùng pháp y, chúng ta thủ ngự năng lực đạt tới Diệt Thần cảnh cấp độ, chỉ cần Phệ Kim nha trùng số lượng đủ nhiều, đồng thời cấu trúc ra càng nhiều Phệ Kim nha trùng pháp khí, trừ có Diệt Thần cảnh cấp độ sát thương thủ đoạn, cùng Diệt Thần cảnh phòng ngự thủ đoạn, chúng ta còn có thể đồng thời bộc phát ra đa trọng Diệt Thần cảnh thủ đoạn." Tần Hiểu Phong đã rõ ràng phấn khởi.

Tô Niệm Chân phát hiện, để hắn bởi vì yêu trùng khôi lỗi bị phát hiện mà hơi có vẻ sa sút tâm tình một lần nữa chuyển biến tốt.

"Chúng ta có 《 Cửu U hồn giết 》 có thể chống cự Diệt Thần cảnh cấp độ linh hồn thủ đoạn công kích, có 《 Linh Giác thuật 》 có thể ngăn cản đến từ ngoại giới tập kích."

"Ngươi mau chóng bố trí bồi dưỡng càng nhiều Diệt Thần cảnh tu vi Phệ Kim nha trùng, cần cái gì tài nguyên, trực tiếp mở miệng, ta chỗ này Thần Thuộc cảnh tu vi yêu thú thi thể, ngươi đều cầm đi."

Tần Hiểu Phong không kịp chờ đợi đem 60 đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể giao đến trong tay phu nhân.

Tô Niệm Chân gật gật đầu:

"Nhiều nhất thời gian nửa năm, liền có thể bồi dưỡng chí ít ngàn vạn quy mô Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, đến lúc đó, chúng ta một nhà ba người thực lực có thể vững bước tăng lên tới Diệt Thần cảnh đỉnh phong! Chỉ cần không đụng tới thần minh, cho dù là tại những thiên tài kia cấp Thần Sứ cảnh tồn tại trước mặt, cũng có nhất định ưu thế."

"Ha ha ha ha. . ."

"Quả nhiên là trời không tuyệt đường người!"

Tần Hiểu Phong nói:

"Nghĩ không ra tam đại truyền kỳ yêu trùng bên trong, Phệ Kim nha trùng tác dụng lớn nhất, lá bài tẩy này, chúng ta nhưng phải giấu kỹ, không thể để cho ngoại giới tuỳ tiện nắm giữ!"

Ừm

Tô Niệm Chân gật đầu, một mặt nghiêm túc: "Phệ Kim nha trùng bí mật đích xác cần bắt đầu phong tỏa, tuỳ tiện không đối ngoại lộ ra, những này Phệ Kim nha trùng dù sao không phải chúng ta trực tiếp khế ước, một khi để Âm Cùng nhất tộc được đi, những này vô chủ yêu trùng bị khế ước xuống tới, một lần nữa sinh sôi bồi dưỡng, tương lai liền không lại chỉ là lá bài tẩy của chúng ta, cũng có khả năng trở thành chúng ta nhức đầu nhất địch nhân."

Đúng

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Ta chuẩn bị đem 《 Cửu U hồn giết 》 truyền thụ cho Lý Siêu Tiên cùng sư huynh sư tỷ, mở rộng truyền thụ phạm vi, bây giờ thế cục càng ngày càng rung chuyển bất an, chúng ta phải gia tốc đẩy tới, càng nhanh tốc độ tích lũy nội tình, chống lại tương lai biến cố. . . Một khi chờ bọn hắn đều đột phá đến Chiến Thần cảnh, cũng có thể không có khe hở dính liền nắm giữ Phệ Kim nha trùng thủ đoạn, có Diệt Thần cảnh chiến lực."

Tần Hiểu Phong chính mình cũng không nghĩ tới, bởi vì Tô Niệm Chân phát hiện này, ngự Thần Thiên Tông có hi vọng trước thời hạn nhanh chóng đại lượng bồi dưỡng được Diệt Thần cảnh chiến lực..