Chương 1117: Hư không truyền tống

Chương 1117: Hư không truyền tống

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tổng cộng về sau, cấp tốc hành động.

Tô Niệm Chân cầm tới số lớn yêu thú tài nguyên, lập tức bắt đầu bắt đầu, theo ngự Thần Thiên Tông Ngự Trùng các, một hơi mang đi đến ngàn vạn quy mô Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, bắt đầu hướng Diệt Thần cảnh bồi dưỡng.

Tần Hiểu Phong thì tiếp nhận Tô Niệm Chân trong tay một nhóm Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, bắt đầu thuần thục Diệt Thần cảnh cấp độ Phệ Kim nha trùng pháp khí, Phệ Kim nha trùng pháp y.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong cấp tốc vào tay, nắm giữ thủ đoạn này, khai quật ra Phệ Kim nha trùng càng nhiều thủ đoạn, có thể chia thành tốp nhỏ để Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng nhanh chóng đột phòng cận thân kiềm chế địch nhân, đồng thời đối với địch nhân tạo thành cường lực áp chế, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Nếu như nói trước đó là bảo đảm chính mình có trấn áp phổ thông Thần Sứ cảnh tồn tại năng lực, hiện tại, hắn có Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, hắn hoàn toàn có năng lực trấn áp chân chính bên trong Thần Sứ cảnh thiên tài —— cũng chính là tương lai tỉ lệ lớn sẽ trưởng thành đến thần minh một đám người.

Ngay tại Tần Hiểu Phong hừng hực khí thế một bên tăng lên chính mình thực lực tu vi, một bên chuẩn bị toàn lực xây dựng từ thuộc về ngự Thần Thiên Tông Diệt Thần cảnh chiến lực đội ngũ thời điểm, yên lặng bồi luyện ba năm lâu Kim Thiềm rốt cục nhịn không được, chủ động truyền âm đưa ra thỉnh cầu:

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ muốn một nhóm yêu thú huyết thực, tăng cao tu vi."

Tần Hiểu Phong nghe tới Kim Thiềm điệu thấp khiêm tốn thanh âm, có chút giật mình thần một chút, sau đó hỏi: "Ngươi đột phá đến Chiến Thần cảnh về sau thủ đoạn thần thông, có thay đổi gì?"

Kim Thiềm vội vàng trả lời:

"Thuộc hạ chữa trị năng lực tăng lên, nhỏ máu trùng sinh thần thông đã diễn sinh ra một tia nghịch chuyển thời gian năng lực, thí dụ như tại chủ nhân thụ thương thời điểm, có thể nghịch chuyển thời gian, để thân thể của chủ nhân trạng thái trở lại thụ thương trước đó, chỉ cần không phải tại chỗ bỏ mình vẫn lạc, vô luận linh hồn phương diện thương thế còn là nhục thân bên trên thương thế, xem nghịch chuyển thời gian thời lượng, tiêu hao nhất định lực lượng."

Ngôn ngữ ngắn gọn sáng tỏ, nhưng là nội dung lại cực độ kinh dị.

Chiến Thần cảnh tu vi, liền đã có nghịch chuyển thời gian năng lực!

Không hợp thói thường!

Tần Hiểu Phong bây giờ càng ngày càng hoài nghi, Kim Thiềm đến tột cùng là cái gì huyết mạch, làm sao cảm giác cổ dưới mặt đất giới rất nhiều trời ghét kỳ tài, hắn thiên phú tư chất còn không bằng nó.

Gia hỏa này sẽ không là thần minh hậu duệ a?

". . ."

Tần Hiểu Phong vẫn chưa đem trong lòng nghi ngờ nói ra, nhưng là có được mạnh mẽ như thế thủ đoạn thần thông cùng thiên phú, đích đích xác xác nói rõ Kim Thiềm có kiên cường tiền vốn, khó trách đã không nhịn được bắn ra nghịch chuyển thời gian giải trừ chủ tớ trạng thái ý nghĩ, đồng thời biến thành hành động.

Lúc trước Kim Thiềm chính là thông qua thủ đoạn này, đem chủ tớ khế ước cho nghịch chuyển.

Chỉ là một cái chuyển thời gian, gỡ ra thương thế năng lực, có thể xưng khủng bố.

Thử nghĩ địch nhân đem hết toàn lực, cho đối thủ tạo thành trí mạng thương thế, lại trong nháy mắt bị kéo trở về, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tâm tính có thể hay không nổ?

Kim Thiềm tiếp tục nói:

"Thuộc hạ ve sầu thoát xác thần thông, cũng đã giao cho thuộc hạ xuyên qua hư không năng lực, đơn giản một điểm nói, thuộc hạ trong đất đã có được một cái cỡ nhỏ cùng hưởng không gian, chỉ cần thuộc hạ nguyện ý, có thể thông qua chính mình Kim Thiềm áo ngoài, đem vật mình cần, đưa đến Kim Thiềm áo ngoài vị trí. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ý của ngươi là nói, ngươi cùng Kim Thiềm áo ngoài, có thể thực hiện thực thể vật phẩm vận chuyển?"

"Có thể."

Kim Thiềm bổ sung giải thích nói:

"Trừ có thể thông qua Kim Thiềm áo ngoài tiến hành thực thể vật phẩm truyền tống, mà lại, người sống cũng là có thể tiến vào cái không gian này. . ."

Kim Thiềm một bộ thành thật nhu thuận, hỏi gì đáp nấy, biết gì nói nấy tư thái, cũng không biết là bởi vì Kim Thiềm càng ngày càng khắc sâu nhận thức đến không thể rời đi Tần Hiểu Phong, còn là phát hiện Tần Hiểu Phong bắt đầu điên cuồng tăng lên Diệt Thần cảnh cấp độ chiến lực, càng ngày càng băng lãnh cùng cường thế, để Kim Thiềm cảm thấy bất an.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, tại chỗ liền để Kim Thiềm biểu thị —— lại nhiều giải thích, không bằng trực quan biểu thị một lần.

"Nhưng là, cần thuộc hạ Kim Thiềm áo ngoài cũng đắp lên đến Chiến Thần cảnh, cần nhất định yêu thú tài nguyên cấu trúc nội bộ cùng hưởng không gian, Trúc Lao nội tình, mới được."

Kim Thiềm trả lời.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời ném ra một nhóm yêu thú huyết nhục: "Có đủ hay không?"

"Thuộc hạ cần Thần Thuộc cảnh cấp độ huyết nhục tài nguyên."

Tần Hiểu Phong hơi suy nghĩ một chút, để phu nhân đưa tới ba đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể, sau đó mời Tô Niệm Chân cùng một chỗ quan sát Kim Thiềm thủ đoạn.

Kim Thiềm như nhặt được chí bảo, lập tức nuốt vào Chiến Thần cảnh yêu thú thi thể, sau đó. . .

Thân thể của nó tiến vào sâu ngủ trạng thái.

Sau khi độ kiếp, Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài có không ít.

Kim Thiềm trước mắt chỉ là để trong đó hai tôn Kim Thiềm áo ngoài củng cố cái gọi là trong cơ thể cùng hưởng không gian, cấu trúc có thể xâu chuỗi không gian Chiến Thần cảnh Kim Thiềm áo ngoài.

Đại khái dùng nửa ngày thời gian, Kim Thiềm mới mở ra hai mắt:

"Chủ nhân, có thể."

"Mặc dù cùng hưởng không gian chỉ có chừng mười trượng, nhưng là, đã đầy đủ thu lấy một vài thứ."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Mười trượng, mặc dù chứa không nổi một đầu yêu thú thi thể, nhưng có thể vận chuyển nhẫn chứa đồ, cũng giống như vậy.

Tần Hiểu Phong lấy xuống một viên nhẫn chứa đồ, để hắn truyền tống.

Kim Thiềm há miệng liền đem nhẫn chứa đồ nuốt vào, sau đó nhìn thấy cách xa nhau vạn dặm một đầu khác Kim Thiềm áo ngoài hé miệng, trên đầu lưỡi êm đẹp đặt vào một viên nhẫn chứa đồ.

Quả nhiên là hư không truyền tống.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, hỏi:

"Loại này hư không truyền tống, xa nhất có thể tới trình độ nào? Theo Cự Tê thần quốc mặt đông nhất đến nhất phía tây, cần bao lâu?"

Kim Thiềm hiến bảo trả lời:

"Tốc độ là giống nhau."

Nói cách khác, trong chớp mắt có thể hoàn thành truyền tống.

Tô Niệm Chân nhịn không được truy vấn:

"Nếu là không gian thủ đoạn, có hay không có thể đem đồ vật truyền tống đến cổ dưới mặt đất giới?"

"Thuộc hạ muốn thử một chút."

Kim Thiềm do dự một chút, nó trong lòng cũng không chắc chắn.

Tần Hiểu Phong cũng cấp tốc kịp phản ứng, nếu như Kim Thiềm có thể tiến hành cổ dưới mặt đất giới đuổi theo giới một cái không gian vận chuyển, cái này chính là phi thường trọng yếu năng lực, thế là lôi lệ phong hành lập tức mang Kim Thiềm tiến về thời không ở giữa khe hở, mở ra truyền tống, đem Kim Thiềm một bộ Kim Thiềm áo ngoài đưa vào đến cổ dưới mặt đất giới.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân ước định một kiện vật phẩm, Tô Niệm Chân mang Kim Thiềm áo ngoài đi đến cổ dưới mặt đất giới, chính mình lưu tại thượng giới bên này.

Đóng lại cổ thông đạo.

Rất nhanh, Kim Thiềm há miệng, trên đầu lưỡi xuất hiện một khối cực phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái này đích xác chính là hắn cùng Tô Niệm Chân ước định muốn truyền tống cái kia một khối cực phẩm linh thạch.

Rất tốt!

Tần Hiểu Phong cũng không có lập tức kết thúc thăm dò, mà là đối với Kim Thiềm hỏi: "Đã thực thể vật phẩm có thể thông qua không gian ra vào, vật sống phẩm lời nói, có thể hay không tiến hành truyền tống?"

Tần Hiểu Phong tiện tay gọi ra một đầu Phệ Kim nha trùng, đưa đến Kim Thiềm trước mặt.

Kim Thiềm gật đầu biểu thị có thể thử một chút.

Sau một khắc.

Phệ Kim nha trùng tiến vào cổ dưới mặt đất giới, đưa đến Tô Niệm Chân trong tay.

Sau đó Tô Niệm Chân bên kia lại đi lên giới bên này đưa một đầu thể tích nhỏ bé Linh thú, cùng một vị ngự Thần Thiên Tông đệ tử.

"Rất tốt!"

"Quả nhiên có thể tiến hành vật sống truyền tống."

Tần Hiểu Phong cười.

Cái này liền mang ý nghĩa về sau cho dù không có thời không ở giữa khe hở, chính mình cũng có biện pháp tùy thời tùy chỗ cùng cổ dưới mặt đất giới liên thông —— chỉ cần Kim Thiềm vẫn tại..