Chương 1118: Rất cường đại

Chương 1118: Rất cường đại

Kim Thiềm đột phá đến Chiến Thần cảnh về sau, thể hiện ra nghịch chuyển thời gian năng lực, cùng Kim Thiềm áo ngoài thể nội cùng hưởng không gian, quả thực chính là một tòa bảo tàng khổng lồ.

Tần Hiểu Phong mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng Kim Thiềm thể hiện ra năng lực, đích xác để hắn yêu thích không buông tay, biết đối phương trong suy nghĩ của chính mình phân lượng lại trở nên càng thêm nặng nề.

Vẻn vẹn chỉ là không gian truyền tống năng lực này, liền tương đương với có được một tòa di động thời không ở giữa khe hở, một tòa độc thuộc về mình thời không ở giữa khe hở.

Có năng lực này, ngày sau cho dù là Cửu Tụ chi địa xuất hiện ngoài ý muốn, Cự Tê thần quốc sụp đổ, hắn cũng có khả năng tiếp tục cùng cổ dưới mặt đất giới giữ liên lạc, mượn nhờ thượng giới tài nguyên bảo trì cổ dưới mặt đất giới cao tốc phát triển, tiếp tục cường hóa ngự Thần Thiên Tông nội tình.

Cổ dưới mặt đất giới có càng nhiều bảo hộ.

Tần Hiểu Phong cố gắng bình phục tâm tình, suy tư một lát về sau truy vấn Kim Thiềm:

"Ngươi vừa rồi nói, trong cơ thể của ngươi không gian chỉ có mười trượng, có phải là mang ý nghĩa về sau theo tu vi tăng trưởng, hoặc là yêu thú tài nguyên đắp lên, cường hóa Kim Thiềm áo ngoài, có thể để cùng hưởng không gian trở nên càng thêm rộng lớn?"

"Đúng thế."

Kim Thiềm gật đầu trả lời:

"Kim Thiềm áo ngoài sẽ theo tu vi tăng lên mà mở rộng vững chắc chính mình cùng hưởng không gian, bất quá có nhẫn chứa đồ lời nói, trước mắt chuyển giao người cùng nhẫn chứa đồ không có vấn đề, truyền tống Ngự Thú hoàn cùng ngự trùng vòng đều không phải vấn đề, cũng liền không cần tiếp tục đắp lên, dù sao. . . Chỉ có Thần Thuộc cảnh cấp độ thi thể tài năng mang đến tác dụng, phổ thông yêu thú thi thể, căn bản là cung cấp không được cùng hưởng không gian cần lực lượng."

"Lực lượng gì?"

Tần Hiểu Phong bén nhạy bắt được từ khóa.

Kim Thiềm đáp:

"Mỗi một vị Thần Thuộc cảnh cấp độ thi thể, đều sẽ cung cấp một chút xíu thần lực, nhất là trên thân có thần minh hình xăm yêu thú thi thể, trong cơ thể của nó sẽ ẩn chứa càng nhiều thần lực. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn thật là không nghĩ tới, Kim Thiềm cùng hưởng không gian, hấp thu vậy mà là thần lực.

Mà lại.

Kim Thiềm lại có thể theo trong thi thể hấp thu đến thần lực, quả thực chưa từng nghe thấy.

Bất quá, Thần Thuộc cảnh cường giả là rất khó vào tay.

Tương lai có cơ hội có thể cho Kim Thiềm độn một chút Thần Thuộc cảnh yêu thú, Thần Thuộc cảnh cường giả thi thể, nhưng là hiện tại, tạm thời là đủ.

Tô Niệm Chân theo cổ dưới mặt đất giới tới, đồng dạng một mặt kinh hỉ.

"Tướng công."

"Kim Thiềm có bực này năng lực, về sau chúng ta đại khái có thể không cần lại bắt đầu dùng thời không ở giữa khe hở, gia tăng bị phát hiện phong hiểm."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Tôn kia Kim Thiềm áo ngoài, về sau liền thả tại cổ dưới mặt đất giới, cho nó chế tạo một tòa chuyên môn pháp trận không gian, tránh cùng ngoại giới tiếp xúc."

Tô Niệm Chân đi vào Kim Thiềm trong miệng, rất nhanh trở về, nói:

"Đã an bài xong xuôi."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm nói:

"Chúng ta Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới bao la, đồ vật xa nhất có thể đạt tới trăm vạn dặm xa, lấy Chiến Thần cảnh cường giả thân pháp tốc độ, cũng cần một canh giờ tài năng đuổi tới, đến bắt đầu thành cần lại nhiều một khắc đồng hồ thời gian. . . Theo chúng ta biên cảnh đến Liễu Thụ Thần quốc mặt đông nhất, đến đến Cửu Lê nhất tộc biên cảnh, cần đại khái hai canh giờ."

"Nếu như có thể tại bắt đầu thành, Liễu Thụ nhất tộc cảnh nội buông xuống một tôn Kim Thiềm áo ngoài, chúng ta liền có thể đem lực lượng nhanh chóng phóng xạ đến Cửu Tụ chi địa mỗi một cái góc, thực hiện Diệt Thần cảnh chiến lực toàn cảnh chuyển phát, tương lai đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào, vô luận là gấp rút tiếp viện còn là tránh né thần minh, đều nhanh vô cùng nhanh."

Đúng

Tô Niệm Chân gật đầu:

"Cho dù là thần minh, cũng muốn một chút thời gian mới có thể xâm lấn thần quốc, có Kim Thiềm, chúng ta liền có thể có được so thần minh tốc độ nhanh hơn."

Hai người suy một ra ba, nghĩ rất nhiều rất nhiều:

"Nếu như đem Kim Thiềm đưa vào đến cái khác thần quốc cảnh nội, chúng ta liền đem đại lượng lực lượng tinh nhuệ trực tiếp chuyển phát đến đối địch thần quốc cảnh nội, đối địch đối với thần quốc tạo thành mãnh liệt xung kích."

Hai người càng trò chuyện càng phấn chấn.

"Dưới mắt vừa vặn có một chuyện, có thể dùng đến Kim Thiềm loại năng lực này."

Tần Hiểu Phong nhớ tới một chuyện.

"Tam đại thần quốc ngay tại tốc độ cao nhất quét sạch thần quốc cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, biên cảnh giới nghiêm, thần quốc nội bộ độ cao cảnh giác, dẫn đến chúng ta người rất khó nhanh chóng đem nhóm thứ hai Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi mang vào đến những này thần quốc, bố trí Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, chân chính có thể bảo đảm không bị phát hiện, tiến hành thẩm thấu, cũng chỉ có ta."

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân nói:

"Bây giờ có Kim Thiềm năng lực này, ta chuẩn bị an bài tam đại thân ngoại hóa thân, riêng phần mình mang một tôn Kim Thiềm áo ngoài, thâm nhập vào đến Cửu Lê, cuồng phong cùng Kim Lão nhất tộc cảnh nội, tự mình bố trí Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, thuận tiện cùng tam đại thần quốc giao thủ một lần."

"Tam đại thần quốc vừa mới bị đánh lui, lúc này lại bốc lên chiến hỏa, có thể hay không không tốt lắm?" Tô Niệm Chân có chút lo lắng.

Tần Hiểu Phong trong mắt lóe lên một vòng phong mang, nói:

"Tứ đại thần minh tiến công ong vàng nhất tộc thần quốc địa giới, vốn là không có chút nào lý do xâm lấn hành vi, trực tiếp dẫn đến ong vàng nhất tộc tổn thất ngàn vạn con dân, đồng thời liên lụy chúng ta tứ đại thần minh tổn thất không ít thần minh nội tình, thậm chí để chúng ta bị ép bại lộ yêu trùng khôi lỗi lá bài tẩy này."

"Trước đó không khai thác hành động trả thù, là bởi vì chúng ta thực sự không có đối với thần minh báo thù năng lực. . . Không trả thù, tự nhiên là có thể yên lặng an bình mấy năm, nhưng tam đại thần quốc tứ đại thần minh chắc chắn sẽ không an phận quá lâu, lại muốn hành động! Nhưng hôm nay đã có báo thù năng lực cùng thủ đoạn, đương nhiên phải chặt đứt tam đại thần quốc tứ đại thần minh móng vuốt, thuận thế, đem chúng ta có thể làm, muốn làm sự tình đều làm."

Tần Hiểu Phong chiến ý dạt dào.

Kim Thiềm, Tô Niệm Chân đồng thời lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong nói đến đây, quay đầu đối với Kim Thiềm nói:

"Kim Thiềm!"

"Hành động lần này, ngươi là mấu chốt, nhiệm vụ lần này hoàn thành tốt, ta có thể ban thưởng ngươi càng nhiều Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể tài nguyên. . . Nếu như hoàn thành không được, chủ tớ khế ước liền đem không còn tồn tại, giữa chúng ta, triệt để đoạn tuyệt quan hệ."

Trước khi hành động, Tần Hiểu Phong nhất định phải bảo đảm Kim Thiềm bên này sẽ không tái xuất yêu thiêu thân.

Kim Thiềm vội vàng cúi đầu tỏ thái độ:

"Chủ nhân mệnh lệnh, thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó."

". . ."

Tô Niệm Chân cho đến giờ phút này, mới ý thức tới Tần Hiểu Phong thái độ đối với Kim Thiềm cùng thường ngày phát sinh biến hóa, nhưng nàng muốn nói lại thôi, chung quy là không nói gì.

Vào lúc ban đêm, ngự thành bên này một tiểu tổ nhận được tin tức, để bọn hắn cấp tốc sửa sang ra ong vàng nhất tộc bị tập kích thời điểm Kim Lão nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ Thần Thuộc cảnh cường giả lai lịch thân phận, phân tích ra tất cả Túy Sinh Mộng Tử Điệp quy mô số lượng, đồng thời, căn cứ Kim Lão nhất tộc thần quốc nội bộ biến hóa, suy đoán Túy Sinh Mộng Tử Điệp thích hợp nhất bồi dưỡng được Túy Sinh Mộng Tử Điệp địa điểm cùng nhân tuyển.

Không sai.

Tần Hiểu Phong sắp triển khai báo thù hành động, mục tiêu thứ nhất chính là Kim Lão nhất tộc, phụ trách bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp người.

Hắn muốn đem nhóm người này đánh rụng, đem Kim Lão nhất tộc trong tay lá bài này triệt để xé nát..