Chương 1119: Tập kích, bắt người

Chương 1119: Tập kích, bắt người

Ngự thành là ban đêm nhận được tin tức.

Sáng sớm hôm sau, Tần Hiểu Phong liền đạt được ngự thành bên này cung cấp ba người chọn.

Kim Lão nhất tộc kẻ xâm nhập bên trong, đại bộ phận đến từ Thần Điều sở, ngự thành suy đoán, có khả năng nhất phụ trách bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhân viên, là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Trần Tử Quần dưới trướng ba vị tâm phúc.

Thần Điều sở Nhị tư mệnh 'Lỗ Cửu Ca' Thần Thuộc cảnh chín tầng cường giả, lòng dạ thâm trầm, am hiểu thẩm thấu xâm lấn, Túy Sinh Mộng Tử Điệp là thẩm thấu xâm lấn lợi khí, Túy Sinh Mộng Tử Điệp rơi vào đến trong tay hắn xác suất là năm thành;

Thần Điều sở 'Cừu Lục' Thần Thuộc cảnh ba tầng cường giả, am hiểu dùng độc, thuật nghiệp hữu chuyên công, an bài phụ trách bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp xác suất là ba thành;

Thần Điều sở 'Viên Tâm' Thần Thuộc cảnh hai tầng cường giả, trước Thần Điều sở chuyên viên, bây giờ là biên cảnh thống lĩnh một trong, lần này xâm lấn ong vàng nhất tộc trong hành động, trừ Thần Điều sở nhân mã, còn lại đều là dưới trướng hắn nhân viên, bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp xác suất là hai thành.

Tần Hiểu Phong là thuộc về loại kia chỉ cần tìm được cơ hội, báo thù không cách đêm người.

Cầm tới mình muốn tình báo, lập tức đem ba người này tình báo toàn bộ ghi nhớ nhai nát, cùng ngày liền đến đến Cửu Lê nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc giảm xóc chi địa, ở chỗ này tìm tới một tòa ẩn nấp rất khá sơn động.

Hang núi này liên thông lòng đất một đầu phi thường khó khăn trắc trở địa đạo, là Kim Lão nhất tộc chuyên môn vứt bỏ rơi dùng cho thâm nhập vào Cửu Lê nhất tộc nội bộ đường tắt, về sau bởi vì Cửu Lê nhất tộc đường biên giới triệt thoái phía sau vạn dặm, cái thông đạo này cũng liền mất đi hắn giá trị.

Nhưng cái thông đạo này đích xác có thể thẳng tới Kim Lão nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Đây cũng là yêu trùng khôi lỗi tìm ra.

Tần Hiểu Phong thần không biết quỷ không hay theo lòng đất ẩn nấp khí cơ cùng khí tức, tiến vào Kim Lão nhất tộc thần quốc cảnh nội.

. . .

Kim Lão nhất tộc cảnh nội, đối với các đại sơn đầu yêu trùng khôi lỗi quét sạch hành động như cũ tại hừng hực khí thế tiến hành, theo Thần Bộc cảnh đến Tướng Thần cảnh, mọi người đã bắt đầu trở nên càng ngày càng thủ pháp cay độc, trực tiếp theo núi chỗ cao nhất tìm kiếm màu trắng Tiên Cốt trùng. . .

Một cái ngọn núi chí ít có một cái.

Lùng bắt về sau, tại đỉnh núi vẽ xuống một cái ký hiệu, biểu thị này tòa đỉnh núi yêu trùng khôi lỗi đã bị quét sạch.

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, thần thức cảm giác rộng lớn, thoải mái mà xuyên qua tại những này lùng bắt nhân viên khe hở bên trong, các loại ngụy trang, các loại vàng thau lẫn lộn, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Ngẫu nhiên gặp được có người tra hỏi, cũng có thể ngay lập tức tiến vào trạng thái, đối đáp trôi chảy —— dù sao hắn đối với Kim Lão nhất tộc tất cả Thần Bộc cảnh trở lên tu vi nhân viên tư liệu rõ như lòng bàn tay, đích xác liền cùng người trong nhà đồng dạng.

Đụng phải địa phương không người, buông xuống một đầu Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi. . .

Tần Hiểu Phong một đường hướng bắc, tiến vào Kim Lão nhất tộc nội địa chỗ sâu.

Rất nhanh liền tìm tới Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở tổng bộ.

Bên này thành nội hết sức phồn hoa.

Thần Điều sở bởi vì nhiệm vụ nặng nề, cơ hồ đều sai phái ra đi, chỉ còn lại mèo con hai ba con canh giữ ở thành nội.

Làm phụ cận am hiểu nhất thẩm thấu xâm lấn thần quốc, Kim Lão nhất tộc rất ít có bị cái khác thần quốc thẩm thấu xâm lấn thời điểm, cho nên nội bộ cảnh giới cũng không rất mạnh, ngược lại nhìn xem có chút lỏng lẻo.

Tần Hiểu Phong ngụy trang thành một vị Thần Điều sở chuyên viên, tiến vào Thần Điều sở trong tổng bộ.

Thần Điều sở trong tổng bộ, sớm đã bị yêu trùng khôi lỗi mò được rõ rõ ràng ràng, bên trong có cái gì pháp trận, hắn đều rõ ràng, cho nên trong tay hắn đã từng tù binh vào tay thân phận lệnh bài liền đưa đến đại tác dụng, bảo đảm hắn ở bên trong có thể thông hành không trở ngại.

"Vị huynh đệ kia."

"Nhìn qua lạ mặt a."

Đi tại Thần Điều sở trong tổng bộ, đối diện đi tới một vị Thần Điều sở chuyên viên, cái sau ngơ ngẩn, đứng tại chỗ, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong tra hỏi.

"Ta là Bằng thành bên kia mới vào chức, kiều gió, thượng quan là?"

Tần Hiểu Phong trấn định tự nhiên cùng đối phương đối thoại.

Cái sau nghe xong là Bằng thành đến, lập tức thoải mái:

"Bằng thành đến người mới a, làm sao không có an bài hành động?"

"Có chút bản án cùng đầu mối mới, muốn tìm Nhị tư mệnh."

"A, Nhị tư mệnh ở bên trong."

Đối phương hướng phía sau một chỉ, cũng không có chủ động tự giới thiệu ý tứ, trực tiếp đi.

Nếu là đến tìm Nhị tư mệnh, khẳng định là một chút tương đối mịt mờ bản án, Thần Điều sở chuyên viên đều hiểu, nên biết biết, không nên biết sự tình ít hỏi thăm, nhất là liên lụy tới thượng quan.

Tần Hiểu Phong cất bước, tiếp tục đi vào bên trong.

Thần Điều sở đằng sau là ba vị Tư Mệnh làm việc địa.

Khi tiến vào làm việc địa chi trước, sẽ có một chút cái khác cơ cấu, thí dụ như đan phòng, pháp khí kho, phòng thẩm vấn cùng kiểm tra chứng cứ cùng liên hệ thần minh pháp trận.

Tần Hiểu Phong liền cùng đi vào nhà mình sân nhỏ, cầm thần thức cảm giác một lần, xác nhận bên này không có Túy Sinh Mộng Tử Điệp tồn tại dấu vết, như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn là đi vào đến Thần Điều sở Nhị tư mệnh vị trí sân nhỏ.

Ba vị Tư Mệnh, trước mắt chỉ có Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca tại.

Vị này Thần Thuộc cảnh chín tầng tu vi cường giả, còn không biết Thần Điều sở đã bị ngoại địch chảy vào, ngay tại xử lý chồng chất như núi yêu trùng khôi lỗi.

"Nhiều như vậy yêu trùng khôi lỗi."

"Đáng chết kẻ khinh nhờn thần tổ chức, tại chúng ta thần quốc cảnh nội bố trí nhiều như vậy nhãn tuyến."

"Khó trách đối với chúng ta trong thần quốc tất cả tình báo rõ như lòng bàn tay."

"Khó trách chúng ta hành động lần này thất bại. . ."

"Còn tốt rốt cục phát hiện! Bằng không, cả một đời để Cự Tê nhất tộc đè lên đánh, sớm muộn ủ thành họa lớn."

"Pháp khí kho người tới sao?"

"Để pháp khí kho người vội vàng đem những vật này lôi đi, sau đó nhìn xem có thể hay không phá giải, nắm giữ phía trên trận pháp minh văn! Tranh thủ đem những vật này đều nắm giữ tới."

Mẹ

"Đây chính là đồ tốt a."

"Nếu có thể ở thần quốc cảnh nội bố trí bên trên những này ép tuyến, về sau phá án cũng không liền bớt việc nhiều rồi?"

Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca chính là cái lắm lời.

Tần Hiểu Phong đi vào sân nhỏ một khắc, Nhị tư mệnh như cũ không có bất luận cái gì cảnh giác, chỉ thấy một vị Thần Bộc cảnh tu vi Thần Điều sở chuyên viên đi tới, tưởng rằng làm việc.

Thẳng đến đối phương dời bước ở giữa, một tòa hắc ám lồng giam bao phủ phụ cận không gian, đem người kéo vào đến mặt khác một mảnh thâm thúy hắc ám không gian, hắn lúc này mới đột nhiên thức tỉnh:

Gian tế! !

Oanh

Cửu U hồn giết.

Hóa thân thứ hai đối mặt chính là một cái linh hồn công kích, Linh Hồn Phong Bạo trực tiếp đem Lỗ Cửu Ca đánh cho trong thức hải một mảnh bột nhão, tại chỗ liền thành ngớ ngẩn, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu, kém chút thần hồn chôn vùi.

"Bảo vệ tính mạng của hắn."

Hóa thân thứ hai mở miệng.

Lời này tự nhiên là nói với Kim Thiềm.

Một mảnh lục quang bao trùm Lỗ Cửu Ca, nghịch chuyển thời gian, bảo đảm Lỗ Cửu Ca ở vào trọng thương mất đi phản kháng ngớ ngẩn trạng thái.

Sau đó tại hắc ám trong không gian, Kim Thiềm thân ảnh hiển hiện ra, mở ra miệng rộng, liền đem Lỗ Cửu Ca nuốt vào cùng hưởng không gian, trực tiếp đưa đi Cự Tê nhất tộc.

Lỗ Cửu Ca theo Thần Điều sở biến mất.

Hóa thân thứ hai liền cùng người không việc gì, xoay người rời đi ra Thần Điều sở.

Hắc ám trong không gian hết thảy động tĩnh, cũng không thể truyền tới.

Nhị tư mệnh trong gian phòng lại có pháp trận ngăn cách thần thức nhìn trộm.

Cho dù có người phát hiện Lỗ Cửu Ca không thấy, cũng sẽ không nghĩ tới Lỗ Cửu Ca đã xảy ra chuyện..