Chương 1120: 《 Phong Ma chú 》

Chương 1120: 《 Phong Ma chú 》

Lỗ Cửu Ca bị Kim Thiềm đưa đến ngoài trăm vạn dặm Cự Tê nhất tộc, đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay thời điểm, Tần Hiểu Phong trực tiếp đem phong ấn giam cầm tại sớm chuẩn bị kỹ càng trong pháp trận, bảo đảm tu vi của đối phương bị phong ấn, bảo đảm duy trì đối phương ở vào hôn mê trạng thái, trên người đối phương thần minh ấn ký chỉ cần có thần minh cảm giác giáng lâm dấu hiệu, lập tức ngay lập tức chém giết, đoạn tuyệt thần minh Kim Lão giáng lâm môi giới.

"Hắn trong nhẫn chứa đồ, đích xác có một cái ngự trùng vòng, bên trong có bộ phận Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhưng phụ trách bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp người khẳng định không phải hắn."

Tần Hiểu Phong nhanh chóng quét một lần Lỗ Cửu Ca nhẫn chứa đồ, mặc dù mục tiêu không phải hắn, nhưng cũng có cái khác thu hoạch.

Ở trong tay của Lỗ Cửu Ca, có mười mấy mai 《 Huyết Linh đan 》 cùng ba viên 《 Huyết Hồn đan 》 thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược quy mô vượt qua ngàn cây.

Đường đường Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh, thân gia nội tình còn là rất không tệ.

Nhưng những vật này, Tần Hiểu Phong đều không thế nào để ý, ngược lại là một môn bí tịch công pháp, để hắn sinh ra hứng thú nồng hậu.

《 Phong Ma chú 》:

Lợi dụng pháp khí mạnh mẽ, phong ấn tại quanh người của mình, làm chính mình hộ thân phong ấn ma vật, hộ thân phong ấn ma vật số lượng, có thể ở trong chiến đấu vì chính mình ngưng kết một tầng phòng ngự kết giới, ngăn cản đến từ ngoại giới công kích cùng tổn thương.

Đây là đặc thù chú pháp nha!

Đã không giống với công kích chú thuật, cũng khác biệt tại phòng ngự chú thuật, là cùng 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 sớm chuẩn bị chú thuật, thời điểm mấu chốt có thể dùng tại phòng thân.

Đối với loại này chú thuật, Tần Hiểu Phong là phi thường cảm thấy hứng thú, dù sao kỹ nhiều không ép thân nha.

Tần Hiểu Phong cẩn thận nghiên cứu 《 Phong Ma chú 》 phát hiện hộ thân phong ấn ma vật cần chính mình cầm ra một kiện đầy đủ phẩm chất pháp khí, thí dụ như là có nhất định không gian tính chất đặc thù pháp khí, để vào đến trong thức hải của chính mình ôn dưỡng, cần đi qua quanh năm suốt tháng ôn dưỡng, thành lập liên hệ, bọn chúng mới có thể tại bị tập kích thời điểm tự động hộ thân, trở thành chân chính hộ thân phong ấn ma vật.

Tu luyện thuật này mấu chốt chỗ khó ở chỗ, loại này đặc thù không gian tính chất đặc thù pháp khí cũng không phổ biến, đồng dạng đều nắm giữ tại thần minh trong tay, cần từ thần minh rèn đúc.

Ôn dưỡng hộ thân phong ấn ma vật, cần tiêu hao đại lượng hồn lực, đồng thời cần tiêu hao thời gian dài.

Tần Hiểu Phong suy tư một phen, sau đó cẩn thận kiểm tra Lỗ Cửu Ca thần hồn thức hải, phát hiện đối phương trong thức hải đích xác tồn tại một kiện màu đen xám trường kiếm pháp khí, bây giờ xám xịt lơ lửng tại thần hồn trên cây cự thụ, nhưng là bốn phía tản ra thôn phệ hết thảy khí tràng.

Quả nhiên có hộ thân phong ấn ma vật, chỉ có điều Lỗ Cửu Ca hẳn là thời gian tu luyện không nhiều, tạm thời còn không có ôn dưỡng đi ra, còn không cách nào vùi đầu vào thực chiến.

Tần Hiểu Phong lúc ấy liền lộ ra nụ cười.

Thần Điều sở Nhị tư mệnh quả nhiên liền không có nhân vật đơn giản, năm đó Trương Triết Cô là như thế, Kim Lão nhất tộc Lỗ Cửu Ca cũng là như thế.

Cái thằng này nếu là thuận lợi ôn dưỡng ra hộ thân phong ấn ma vật, hắn chiến lực tăng lên một đoạn, hoàn toàn có thể thuận lợi đột phá lôi kiếp bước vào Thần Sứ cảnh.

Hừ

"Đều là trong bóng tối vì xung kích Thần Sứ cảnh làm chuẩn bị."

"Vạn năm tu luyện lão yêu quái, quả nhiên đều có chính mình sinh tồn chi đạo! Có chính mình đòn sát thủ! Chỉ tiếc. . . Rất nhiều nhiều người năm tu luyện, bất quá là vì người khác làm áo cưới."

Tần Hiểu Phong chuẩn bị chờ thời cơ chín muồi, liền đem cái này hộ thân phong ấn ma vật theo Lỗ Cửu Ca trong thức hải lấy ra, chiếm làm của riêng —— có sẵn thần minh rèn đúc pháp khí, không cần thì phí.

Chỉ cần ôn dưỡng ra một thanh hộ thân phong ấn ma vật, cái này 《 Phong Ma chú 》 liền xem như tu luyện tới nhập môn, hộ thân phong ấn ma vật, có thể tự động ngăn cản ngoại lai công kích, trở thành chính mình một đạo phòng tuyến cuối cùng;

Một khi nắm giữ hai thanh hộ thân phong ấn ma vật, 《 Phong Ma chú 》 tiểu thành, tương đương với không ấn thi pháp hai đạo phòng ngự kết giới, hơn nữa là thông qua tiêu hao ít lượng hồn lực liền có thể không ngừng tự động thi pháp thủ hộ tự thân, nghiền ép cùng giai, hoàn toàn không thành vấn đề.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, ba kiện hộ thân phong ấn ma vật, đã có thể đối mặt cùng chống lại Thần Sứ cảnh tồn tại. . .

Bốn kiện trở lên hộ thân phong ấn ma vật, vượt cảnh giới khiêu chiến, không đáng kể.

Cho dù đến xung kích thần minh độ kiếp thời điểm, 《 Phong Ma chú 》 cũng là có to lớn tác dụng, có thể tăng lên thành thần tỉ lệ.

Cùng lúc đó, hóa thân thứ hai đã cải biến thân phận hình dạng rời đi Thần Điều sở tìm tới Thần Điều sở ở ngoài thành một tòa cự hình linh dược dược viên.

Thần Điều sở Cừu Lục, chuyên môn phụ trách toà này linh dược dược viên, đồng thời phụ trách Thần Điều sở đan dược nhà kho, mặc dù không phải Tư Mệnh chức vụ, nhưng lại có không nhỏ chức quyền.

Mấu chốt là toà này linh dược dược viên liền có trọn vẹn ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả tọa trấn, phụ trách xung quanh an toàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ nhiều đến hơn hai mươi người, so với Cửu Lê nhất tộc trọng trấn còn muốn phòng giữ sâm nghiêm.

Đáng tiếc không dùng.

Hóa thân thứ hai dùng Thần Điều sở chuyên viên thân phận đi vào linh dược dược viên, dùng Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca danh nghĩa, tiến thẳng một mạch tìm tới Cừu Lục nơi tu luyện.

Cừu Lục nhìn người tới một thân chính thống trang phục, cũng không có sinh ra bất luận cái gì lo nghĩ —— Thần Điều sở gần nhất đích xác theo Bằng thành các vùng mời chào một nhóm mới chuyên viên.

Mà lại gần nhất đại bộ phận chuyên viên đều được an bài đến các nơi tìm kiếm quét sạch yêu trùng khôi lỗi, an bài khuôn mặt mới lâm thời chấp hành nhiệm vụ, cũng không thể quở trách nhiều.

"Nhị tư mệnh tìm ta? Chuyện gì? Không có gì Nhị tư mệnh không truyền âm nói chuyện với ta."

Cừu Lục ngẩng đầu nhìn người tới liếc mắt, hỏi.

Hóa thân thứ hai rất là lão luyện làm thủ thế.

Cừu Lục sau khi thấy, cấp tốc trở nên ngưng trọng lên, ngay lập tức triển khai pháp trận, khởi động thần thức ngăn cách kết giới.

Đây là Thần Điều sở nội bộ câu thông thủ thế, ý tứ là tin tức tuyệt mật, lui tả hữu.

Cừu Lục mới khởi động pháp trận, hóa thân thứ hai liền xuất thủ.

Linh Hồn Phong Bạo cưỡng ép đánh vào đến đối phương trong thức hải, đem người linh hồn chấn động đánh cho cơ hồ tán loạn, mất đi sức phản kháng, giống như khôi lỗi như con rối ngơ ngác ngốc ngốc bộ dáng, sau đó phong ấn tu vi, khởi động hắc ám lồng giam triệu hoán Kim Thiềm.

Kim Thiềm hiện thân, duy trì đối phương sinh mệnh trạng thái, mở cái miệng rộng, đem Cừu Lục nuốt vào bụng, trực tiếp đưa đi chủ nhân bên kia.

Động tác một mạch mà thành.

Cừu Lục biến mất.

Liền cùng giống như Lỗ Cửu Ca, không có gây nên bất cứ động tĩnh gì.

Hóa thân thứ hai đảo mắt một vòng, đem Cừu Lục nơi tu luyện những ánh mắt kia đi tới bảo vật, thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng bí tịch tư liệu cùng nhau thu lấy mang đi, lúc này mới quay người rời đi.

Đang tọa trấn linh dược dược viên hai vị khác Thần Thuộc cảnh cường giả, hơn hai mươi vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ dưới mí mắt, thần sắc như thường rời đi, sau đó thẳng đến chỗ thứ ba địa phương.

Rất hiển nhiên. . .

Túy Sinh Mộng Tử Điệp cũng không ở chỗ này.

Ba cái mục tiêu, đã sa lưới hai cái.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp chỉ có thể là lưu tại biên cảnh thống lĩnh 'Viên Tâm' trong tay.

Hóa thân thứ hai rời đi một khoảng cách về sau, đã thay hình đổi dạng, nhanh chóng hướng vào đề cảnh lao đi.

Tần Hiểu Phong thì đối mặt bên trên vị thứ hai tù binh 'Cừu Lục' phong cấm tu vi, nhét vào trong pháp trận, tự mình nhìn chằm chằm, sau đó xem xét Cừu Lục thân gia, tìm kiếm vật hữu dụng.

Không thu hoạch được gì.

Cũng không lâu lắm, vị thứ ba mục tiêu liền theo Kim Thiềm trong miệng phun ra.

Hóa thân thứ hai thân pháp nhanh chóng theo Kim Lão nhất tộc biên cảnh chạy đến ong vàng nhất tộc địa giới, sau lưng thần minh uy áp lẫm liệt, thanh thế ngập trời:

"Ngươi muốn chết!"

Răng rắc!

Sấm sét giữa trời quang.

Thần minh Kim Lão đuổi theo hóa thân thứ hai bỏ chạy thân ảnh, việc nghĩa chẳng từ nan nhào về phía ong vàng nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Tập kích biên cảnh quân phòng thủ thống lĩnh, cuối cùng vẫn là kinh động thần minh Kim Lão..