Chương 1121: Giết người đánh mặt

Chương 1121: Giết người đánh mặt

Tần Hiểu Phong kỳ thật không cần thông qua ong vàng nhất tộc cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, dựa vào Kim Thiềm cảnh báo, liền chú ý tới hóa thân thứ hai người đang ở hiểm cảnh, ngay lập tức liên hệ phùng Mỹ Phụng, để hắn tìm kiếm thần minh ong vàng hỗ trợ, đồng thời liên hệ thần minh Cự Tê giáng lâm đi qua hỗ trợ.

Hai vị thần minh mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng thần minh Kim Lão đích đích xác xác đã xông vào ong vàng nhất tộc biên cảnh.

Thần minh uy áp càn quét ong vàng nhất tộc biên cảnh.

Vô số biên cảnh chiến sĩ kinh hãi muốn tuyệt, bôn tẩu chạy thoát thân.

"Kim Lão!"

Ong vàng, Cự Tê ngay lập tức giáng lâm chặn đường, tại biên cảnh vị trí mắt lom lom tiếp cận Kim Lão: "Ngươi muốn làm gì?"

Hai vị thần minh hiện thân về sau, thứ ba, đạo thứ tư thần minh khí tức cấp tốc giáng lâm.

Liễu Thụ, Thanh Xà hai vị thần minh cũng cấp tốc nhận được tin tức, lo lắng Kim Lão lại lần nữa lỗ mãng triệu hoán huyết tinh xâm lấn, bốn vị thần minh đồng thời xuất thủ, hung hăng bức lui Kim Lão.

Kim Lão nguyên bản vừa mới giáng lâm chuẩn bị khóa chặt tập sát biên cảnh chiến sĩ hung thủ, mới vừa vặn có chút mặt mày, khóa chặt người hành hung, không nghĩ tới bốn vị thần minh giáng lâm đến nhanh như vậy.

Hừ

"Giết bản tôn người liền muốn chạy! Nào có dễ dàng như vậy!"

Kim Lão một bên cao tốc xoay tròn, ngăn cản bốn vị thần minh công kích, một bên khóa chặt ngay tại nhanh chóng chạy trốn tiến vào ong vàng nhất tộc cảnh nội Chiến Thần cảnh cường giả, giáng lâm thần minh uy áp.

Răng rắc! !

Hóa thân thứ hai thần hồn thức hải bên trong rơi xuống một đạo phích lịch.

Ầm ầm! ! !

Phích lịch thẳng đến thần hồn cổ thụ.

Nhưng là chưa tới gần, liền bị một tầng lăng không hiển hiện linh hồn ma trận ngăn cản lại đến.

Trong tiếng nổ, linh hồn ma trận có chút ảm đạm, đại lượng hồn lực bốc hơi.

Hóa thân thứ hai nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, tốc độ không giảm phân nửa phân, nhân cơ hội này trong một cái hô hấp chạy trốn ra vạn dặm.

Kim Lão tập kích thất thủ, hết sức kinh ngạc!

Chiến Thần cảnh linh hồn của cường giả cường độ kinh người như thế?

Làm sao có thể?

Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà cũng chú ý tới Kim Lão chủ động tập sát Chiến Thần cảnh cường giả, nhìn thấy đối phương chọi cứng một cái thần minh uy áp, có chút không dám tin.

"Kim Lão!"

"Ai cho phép ngươi vượt giới hành hung!"

Giết

Ong vàng giận.

Cự Tê cũng là mười phần tức giận.

Cái trước là bởi vì đây là tại chính mình thần quốc địa giới, Kim Lão có chút không coi ai ra gì.

Cái sau là bởi vì đã phát giác ra được, vị này chạy trốn người chính là Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, cái này nếu là xảy ra chút sự tình, Tần Hiểu Phong thụ thương, Cự Tê nhất tộc khẳng định rung chuyển.

Bốn vị thần minh thế công bỗng nhiên hung mãnh lên.

Dù cho Kim Lão nội tình hùng hậu, có Tứ giai thần minh thực lực, nhưng là tại đối phương thần quốc địa giới, không có thần minh chi lực chi viện, một thân thần minh nội tình tiêu hao rất nhanh.

"Đáng chết!"

"Đáng ghét! !"

Tại bốn vị thần minh công kích phía dưới, thần khu liên tục bại lui, nhanh chóng rời khỏi ong vàng nhất tộc thần quốc địa giới, trở lại chính mình thần quốc phạm vi, một lần nữa ổn Cố Thần minh chi lực.

Nhưng hung thủ cũng triệt để theo Kim Lão trong tầm mắt biến mất.

Kim Lão giận tím mặt.

Cách không nhìn hằm hằm bốn vị thần minh, thần uy lẫm liệt.

Ong vàng tiến lên một bước, nói:

"Chư vị!"

"Kim Lão liên tiếp lỗ mãng, xâm lấn ta ong vàng nhất tộc, phạm ta thần quốc, hôm nay, chúng ta bốn vị không thể lại tiếp tục khoan dung, cũng thử xâm lấn một chút Kim Lão nhất tộc, để Kim Lão tốt biết chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh không phải dễ khi dễ."

Tốt

Cự Tê cơn giận còn sót lại chưa tiêu, tại chỗ đáp ứng: "Ong vàng ngươi phụ trách kiềm chế Kim Lão, chúng ta ba vị, phân ba phương hướng, tiến công Kim Lão nhất tộc."

Tốt

Thanh Xà gật đầu.

Ôn hòa nhất Liễu Thụ cũng không thể không cùng theo gật đầu.

Tứ đại thần minh tỏ thái độ.

Kim Lão sắc mặt đột biến, vội vàng quát:

"Dừng tay cho ta!"

"Người của các ngươi chủ động xâm lấn ta thần quốc, giết ta người, còn dám cướp giật mang đi, nguyên nhân gây ra trên người các ngươi."

"Đánh rắm!"

Ong vàng hai mắt lạnh lùng: "Đây không phải ngươi Kim Lão thần minh xâm lấn lý do! Người phía dưới giao phong, kia là bọn hắn sự tình, ngươi Kim Lão xâm lấn, đó chính là thần chiến!"

"Không sai! Ngươi Kim Lão nhất tộc thẩm thấu xâm lấn giết người ít rồi? Nếu như mỗi một lần chúng ta thần minh đều tự mình tìm lại mặt mũi, thần quốc còn có an bình? !"

Cự Tê một mặt trào phúng.

Kim Lão lập tức nghẹn lời.

Lần này, đích thật là hắn đuối lý.

Bất quá!

Biên cảnh một vị thống lĩnh bị giết, đích thật là rất nhiều năm chưa từng có sỉ nhục, trọng yếu nhất chính là, biên cảnh vị này thống lĩnh thân phận còn không đơn giản.

Viên Tâm nắm trong tay một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp!

Đây là bọn hắn khó khăn bồi dưỡng, mới hình thành quy mô, ngay tại lần trước xâm lấn ong vàng nhất tộc trong hành động tổn thất hơn phân nửa, bây giờ còn dư lại Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng trứng trùng, liền đều trong tay Viên Tâm.

Hắn không xác định đối phương có phải là hướng về phía Túy Sinh Mộng Tử Điệp đến.

"Ta đi!"

"Lần này cũng không có đối với các ngươi tạo thành tổn thương."

"Các ngươi nếu là thật đánh vào ta thần quốc, ta Kim Lão cùng các ngươi không chết không thôi."

Kim Lão một bên lui ra phía sau, một bên nói dọa, vừa đấm vừa xoa.

Đúng lúc này, thần minh huyết tinh hiện thân.

Nhìn thấy huyết tinh, ong vàng ánh mắt hơi trầm xuống:

Hắn biết, huyết tinh một mực hi vọng Kim Lão cùng Cửu Tụ chi địa khai chiến, hắn tốt báo thù.

Ong vàng lúc này mới đưa tay ra hiệu nói:

"Đây là một lần cuối cùng, Kim Lão, lại có lần tiếp theo xâm lấn, chính là chúng ta Cửu Tụ chi địa toàn diện tiến công ngươi Kim Lão nhất tộc thời điểm."

Cự Tê, Liễu Thụ, Thanh Xà tự nhiên cũng là không nghĩ đến Kim Lão trong thần quốc khai chiến, tiêu hao chính mình nội tình, nhao nhao dừng lại, thấy tốt thì lấy.

Huyết tinh tự nhiên là mười phần thất vọng:

Hừ

Hắn nhìn về phía Kim Lão.

Kim Lão vẫy tay lắc đầu:

Hai đối với bốn, hắn không chơi nổi.

Hắn cũng không muốn cùng mấy cái này đê giai thần minh đối với hao tâm tổn sức nước nội tình, được không bù mất.

Hận hận liếc mắt nhìn hung thủ cuối cùng biến mất phương hướng, rốt cục vẫn là rút đi rời đi.

Sáu vị thần minh riêng phần mình lui ra phía sau một bước, trời cao biển rộng.

Kim Lão trở về thần quốc ngay lập tức chính là liên hệ tộc trưởng cùng Trần Tử Quần, hỏi thăm Túy Sinh Mộng Tử Điệp tình huống.

Trần Tử Quần trả lời:

"Đại bộ phận Túy Sinh Mộng Tử Điệp đều trong tay Viên Tâm, còn lại còn có một phần nhỏ tại Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca trong tay."

"Lỗ Cửu Ca trong tay Túy Sinh Mộng Tử Điệp không thể tái xuất sự tình! Nếu không chúng ta phải bỏ ra cái giá rất lớn đi cùng Âm Cùng nhất tộc cầu mua! Lập tức để Lỗ Cửu Ca cẩn thận bồi dưỡng, nhất thiết phải mau chóng để những con bướm này đẻ trứng, gia tốc sinh sôi."

Kim Lão phân phó.

Vâng

Trần Tử Quần bên này liên hệ Lỗ Cửu Ca, nhưng là chậm chạp không có đạt được đối phương đáp lại.

Trần Tử Quần cảm giác được có chút không ổn.

Lại liên hệ Lỗ Cửu Ca tâm phúc, kết quả bên kia rất nhanh đưa tin, nói Lỗ Cửu Ca không tại Thần Điều sở tổng bộ, bọn hắn cũng tìm không thấy người.

Không có cách nào, chỉ có thể thỉnh thần minh Kim Lão thử nghiệm tự mình liên hệ.

Cái này một tìm không sao.

Lỗ Cửu Ca vậy mà cũng sớm đã không tại thần quốc.

"Đáng chết!"

"Lỗ Cửu Ca cũng bị bắt đi."

"Lập tức tra rõ toàn cảnh, nhìn xem còn có ai không tại!"

Tộc trưởng cùng Trần Tử Quần đều rõ ràng gấp.

Lỗ Cửu Ca là Thần Thuộc cảnh chín tầng tu vi cường giả, tọa trấn Thần Điều sở tổng bộ.

Loại người này, đều có thể bị lặng yên không một tiếng động bắt xuất thần nước.

Cái này thật đáng sợ!

Rất nhanh!

Lại điều tra đến Thần Điều sở 'Cừu Lục' tung tích không rõ.

Trọng trấn linh dược dược viên nhân vật mấu chốt, bị bắt xuất thần nước.

Kim Lão nhất tộc bắt đầu toàn diện tra rõ, loay hoay gà bay chó chạy..