Chương 1122: Chấn nhiếp tứ phương

Chương 1122: Chấn nhiếp tứ phương

Kim Lão nhất tộc

Bên này là không tra không biết, tra một cái phát hiện ba cái nhân vật trọng yếu có hai cái tung tích không rõ, đã không tại thần quốc trong phạm vi, một cái khác là tại chỗ bị tập sát đem thi thể mang đi.

Biên cảnh thống lĩnh một trong Viên Tâm bị tập sát bắt đi, chỉ là để Kim Lão tức giận, cơ hồ dẫn phát thần chiến;

Nhưng khi bọn hắn biết được, tu vi càng mạnh Thần Điều sở Nhị tư mệnh 'Lỗ Cửu Ca' cùng đề phòng sâm nghiêm dưới hoàn cảnh bị bắt đi 'Cừu Lục' hai người này, lại đều là thần không biết quỷ không hay dưới tình huống bị người thẩm thấu chế phục, lặng yên không một tiếng động mang đi, từ thần minh Kim Lão đến tộc trưởng đến Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim Lão nhất tộc từ trước đến nay lấy thẩm thấu xâm lấn xưng, ở phương diện này là một thanh hảo thủ, nhưng bọn hắn cũng không dám đối cái khác thần quốc làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Bởi vì chỉ cần sơ ý một chút lộ bộ dạng, hoặc là nói hạ thủ không đủ lưu loát, làm cho đối phương có thở dốc cơ hội cầu cứu, thần minh nháy mắt liền sẽ hàng lâm xuống, trấn áp hết thảy, dẫn đến sắp thành lại bại tặng đầu người.

Bọn hắn rất rõ ràng, Cửu Tụ chi địa hành động lần này có bao nhiêu mạo hiểm, độ khó lớn đến bao nhiêu.

Kim Lão nhất tộc tộc trưởng 'Huyền đảng' lạnh giọng hỏi:

"Trần Tử Quần, nếu là ngươi đến chấp hành loại này hành động, ngươi có nắm chắc tại không kinh động Thần Điều sở tổng bộ, không kinh động thần minh dưới tình huống đem Lỗ Cửu Ca lặng yên không một tiếng động mang ra thần quốc sao?"

". . . Không thể." Trần Tử Quần lắc đầu, nói: "Không phải ta gièm pha chính mình, trước mắt trừ Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc có lẽ có thực lực này, cái khác thần quốc hẳn là đều không có năng lực này, Tần Hiểu Phong người này, thật đáng sợ, sau lưng của hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức, thâm bất khả trắc, chỉ sợ ngoại trừ Túy Sinh Mộng Tử Điệp, còn có cái khác không vì chúng ta biết năng lực cùng đòn sát thủ."

"Đích xác."

Huyền đảng thần sắc ngưng trọng, nhẹ gật đầu: "Tần Hiểu Phong lần này nhằm vào chúng ta hành động, hẳn là nhằm vào chúng ta xâm lấn ong vàng nhất tộc, uy hiếp Cửu Tụ chi địa liên minh một lần tính trả thù hành động, hắn biết Âm Cùng nhất tộc cùng chúng ta hợp tác, bán đứng Cửu Tụ chi địa, nhưng hắn không dám nhằm vào Âm Cùng nhất tộc báo thù, chỉ có thể ra tay với chúng ta, gõ chúng ta, xem ra sau này nhằm vào Cửu Tụ chi địa hành động, muốn càng thêm thận trọng mới được."

Một lần tính trả thù hành động xử lý một cái Thần Điều sở Nhị tư mệnh, một cái luyện đan chế dược phương diện thiên tài, một cái biên cảnh thống lĩnh, để bọn hắn rất là đau lòng.

Trong ba người này, Lỗ Cửu Ca bị bắt nhất làm cho bọn hắn đau lòng!

Lỗ Cửu Ca là bọn hắn công nhận có hi vọng nhất tại trong vòng mấy chục năm tấn cấp đến Thần Sứ cảnh hạt giống tốt, là có thể cổ vũ Kim Lão nhất tộc thần quốc nội tình thực lực tồn tại.

Bây giờ. . .

Kim Lão là thật có chút thụ thương.

"Đáng ghét!"

"Cái này Tần Hiểu Phong."

"Thật đúng là khó giải quyết!"

"Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã, chết tại con trai của hắn trong tay, ta liền biết gia hỏa này không đơn giản, không nghĩ tới lần này cùng chúng ta đòn khiêng bên trên, để chúng ta gãy một cái cùng giống như Vương Dã hạt giống."

"Có cơ hội, nhất định phải diệt những người này trong khe cống ngầm chuột!"

Kim Lão nghiến răng nghiến lợi, căm hận không thôi.

Trần Tử Quần nói:

"Còn có một chút đáng giá chú ý! Trong tay chúng ta Túy Sinh Mộng Tử Điệp đã toàn bộ bị diệt trừ, ta hoài nghi, Tần Hiểu Phong lần này là hướng về phía Túy Sinh Mộng Tử Điệp đến. . . Tần Hiểu Phong hành động lần này, lặng yên không một tiếng động, toàn bộ hành trình không làm kinh động chúng ta người, chúng ta tất cả giới nghiêm cùng bố trí pháp trận, trong mắt bọn hắn liền cùng trong suốt, đây mới là đáng sợ nhất."

Đúng

Huyền đảng lông mày lại nhàu ra mấy đầu hoa văn:

"Đây cũng là chúng ta trước mắt sợ nhất sự tình! Tần Hiểu Phong có năng lực bắt đi Lỗ Cửu Ca, hắn liền có năng lực tại chúng ta thần quốc cảnh nội làm xuống càng nhiều chuyện hơn, bao quát tê liệt một thành một chỗ, phá hủy tất cả Thần Thuộc cảnh cùng Thần Bộc cảnh, lần này chỉ là ba người, nếu quả thật không tiếc đại giới, bất chấp hậu quả xuất thủ, chúng ta thần quốc chỉ sợ cần trải qua một vòng kiếp nạn. . ."

"Trần Tử Quần!"

"Thần Điều sở nhất định phải gia tốc loại bỏ cảnh nội toàn bộ gian tế cùng yêu trùng khôi lỗi, mặt khác, tất cả trọng yếu yếu địa pháp trận, toàn bộ một lần nữa bố trí! Thân phận của Thần Điều sở lệnh bài, cân nhắc một lần nữa luyện chế! Đồng thời đối với tất cả cảnh nội Thần Thuộc cảnh trở lên tu vi tiến hành trung thành xét duyệt, cũng từng bước chìm xuống đến Thần Bộc cảnh."

Huyền đảng đây là rõ ràng cảm giác được nguy cơ, chuẩn bị muốn tại thần quốc nội bộ tiến hành một lần lớn thanh tẩy hành động, toàn diện tra rõ khả năng tồn tại vấn đề.

Trần Tử Quần nghe vậy lộ ra đắng chát thần sắc, nói:

"Toàn diện tra rõ Thần Điều sở cùng các lớn cơ cấu tất cả Thần Thuộc cảnh, Thần Bộc cảnh, một lần nữa thay đổi một nhóm thân phận lệnh bài, bản thân liền là không nhỏ động tác, muốn thời gian mấy tháng tài năng hoàn thành, nếu như ngay cả pháp trận loại hình toàn bộ một lần nữa bố trí, tính đến quét sạch yêu trùng khôi lỗi cùng thần quốc cảnh nội lùng bắt hành động, không có thời gian ba năm, chỉ sợ rất khó hoàn thành."

"Ba năm liền ba năm!"

Huyền đảng nói năng có khí phách nói:

"Chúng ta tuyệt đối không cho phép tiếp tục tồn tại nghiêm trọng như vậy thần quốc nội bộ tai hoạ ngầm, tuyệt đối không thể để cho kẻ khinh nhờn thần tổ chức tiếp tục càn rỡ xuống dưới! Không thể lại để cho bọn hắn nắm chúng ta uy hiếp, uy hiếp chúng ta!"

Đúng

Thần minh Kim Lão tỏ thái độ.

Hắn cũng không hi vọng về sau triển khai thần minh chiến tranh thời điểm, chính mình ném chuột sợ vỡ bình, lo lắng nội bộ mâu thuẫn.

"Ta biết."

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Trần Tử Quần chỉ có thể lĩnh mệnh.

Chỉ là như thế như nhau, Kim Lão nhất tộc tương lai thời gian ba năm, cũng không thể lại đối ngoại có bất kỳ hành động.

Vấn đề mấu chốt:

Bọn hắn còn không rõ ràng lắm Tần Hiểu Phong cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến cùng dùng thủ đoạn gì đem Lỗ Cửu Ca nhanh chóng mang ra thần quốc địa giới, làm như vậy, chưa hẳn có tác dụng.

Kim Lão nhất tộc lần này ăn thiệt thòi là ăn lớn.

Sáu vị thần minh lại một lần nữa giằng co, cũng gây nên các phe chú ý.

Liền nhau Cửu Lê nhất tộc, đã sớm đang đợi song phương đánh lên, tìm thật kĩ tìm thu lợi cơ hội.

Quay đầu chờ yên tĩnh, mới chậm rãi tìm hiểu đến nguyên do, biết được Kim Lão nhất tộc bị Tần Hiểu Phong thẩm thấu, giết người bắt người, dẫn đến Kim Lão tức giận, kém chút bộc phát thần chiến.

Truy vấn phía dưới, hiểu rõ đến xảy ra chuyện mấy người thân phận, Cửu Lê nhất tộc bên này cũng là hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Thần Điều sở Nhị tư mệnh, tại tổng bộ bị người trấn áp mang đi, chưa từng kinh động thần minh.

Cửu Lê nhất tộc mới nhậm chức Thần Điều sở Đại Tư Mệnh 'Lâm Nhược Vũ' bị chấn kinh đến nửa ngày không có tỉnh táo lại.

Lỗ Cửu Ca!

Thần Thuộc cảnh chín tầng cường giả!

Nàng Lâm Nhược Vũ hiện tại cũng mới Thần Thuộc cảnh bảy tầng tu vi!

Điều này đại biểu cái gì?

Đây có nghĩa là Tần Hiểu Phong cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức nếu như dùng thủ đoạn giống nhau nhằm vào Cửu Lê nhất tộc, nàng Lâm Nhược Vũ cũng sẽ cùng Lỗ Cửu Ca rơi vào một cái hạ tràng.

Lâm Nhược Vũ tại chỗ liên hệ tộc trưởng Cửu Lê chi chủ, lập tức mời chào gia tăng Thần Điều sở nhân thủ, một lần nữa bố trí các lớn trọng yếu cơ cấu cùng trọng địa phòng ngự.

Tiếp theo là Cuồng Phong nhất tộc!

Tam đại thần quốc toàn bộ đều có bị gõ đến, có bị Tần Hiểu Phong hành động hù đến.

Thần minh không sợ, nhưng là người phía dưới cũng nhịn không được lo lắng.

Dù sao Tần Hiểu Phong có chiến tích nhưng tra:

Vương Dã vừa đối mặt bị con trai của hắn chém giết;

Lỗ Cửu Ca lặng yên không một tiếng động bị trấn áp bắt đi;

Biên cảnh thống lĩnh một trong Viên Tâm bị nháy mắt tập sát về sau, Tần Hiểu Phong còn có thể tiếp nhận thần minh Kim Lão một lần linh hồn công kích, mang thương bỏ chạy rời đi.

Loại người này, cho dù là tam đại thần quốc tộc trưởng, cũng không dám nói chính mình có lòng tin toàn thân trở ra..