Chương 1123: Bắt Long Bính

Chương 1123: Bắt Long Bính

Hóa thân thứ hai có thụ thương sao?

Không có.

Cứ việc thần minh linh hồn công kích rất hung mãnh, nhưng là Tần Hiểu Phong 《 Cửu U hồn giết 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời hắn hồn lực đang không ngừng tu luyện xuống, cũng sớm đã đột phá hơn hai trăm vạn hồn lực quy mô, bây giờ đã có vượt qua 4 triệu trở lên hồn lực.

Thần hồn thức hải bên trong ký kết tạo dựng linh hồn ma trận, thủ ngự năng lực cực mạnh, có thể đem tất cả linh hồn phương diện công kích gánh vác suy yếu đến ma trận mỗi một cái góc, đồng thời tiếp tục không ngừng mà điều động hồn lực tiến hành chữa trị.

Tiếp nhận thần minh Kim Lão một kích, Tần Hiểu Phong linh hồn ma trận vẻn vẹn chỉ là ảm đạm một chút, sau đó cấp tốc khôi phục lại, bốc hơi mất không sai biệt lắm 500,000 hồn lực.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đỉnh lấy áp lực trở lại đến bắt đầu thành, biết được thần minh Kim Lão bị đánh lui, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới khởi hành, thong dong trở về Cự Tê nhất tộc.

"Thế nào?"

"Có thu hoạch gì?"

Hóa thân thứ hai nhìn thấy bản tôn thời điểm, đem trong nhẫn chứa đồ thi thể giao cho bản tôn.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận Viên Tâm thi thể, theo trong nhẫn chứa đồ tìm tới ngự trùng vòng, bên trong có không sai biệt lắm hai vạn con Vô Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, rốt cục lộ ra nụ cười.

"Tìm tới."

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp quả nhiên ở trong tay của Viên Tâm."

"Bây giờ Kim Lão nhất tộc trong tay cũng đã triệt để không có Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cho dù là có, cũng tới không được mặt bàn, trong thời gian ngắn rất khó hình thành quy mô, tái phát động lần trước như thế xâm lấn."

Tần Hiểu Phong dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Cứ việc trong tay có nhằm vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực giải dược, nhưng hắn còn là không hi vọng nhanh như vậy tung ra ra ngoài, dạng này cũng sẽ phế bỏ trong tay mình một con át chủ bài.

"Bây giờ trừ Âm Cùng nhất tộc trong tay còn nắm giữ lấy đại lượng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, hẳn là lại không có cái khác thần quốc có được vật này."

Hóa thân thứ hai nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Vất vả, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, tiếp xuống hành động, để thứ ba hóa thân đi làm liền tốt."

Được

Hóa thân thứ hai rời đi.

Thứ ba hóa thân xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

"Bản tôn."

"Ngươi là nghĩ lập tức đối với Cuồng Phong nhất tộc động thủ?"

Đúng

"Đạo Tôn thù, đã kìm nén đến quá lâu, hung thủ, không thể để cho hắn tiếp tục tiêu dao xuống dưới!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt dần dần sắc bén.

Kỳ thật chân chính thúc đẩy hắn dự định đối với Cuồng Phong nhất tộc triển khai hành động nguyên nhân, là Cuồng Phong nhất tộc Long Bính tựa hồ đã đột phá đến Thần Thuộc cảnh tám tầng, lại tiếp tục tu luyện, nghe đồn sắp tiếp chưởng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức.

Một khi để Long Bính tiếp chưởng đến vị trí này, tương lai nghĩ động thủ với hắn, rất dễ dàng dẫn tới thần minh chú ý, dẫn đến sắp thành lại bại.

Cho nên dưới mắt là tốt nhất báo thù cơ hội.

Động thủ thời cơ đã thành thục.

"Bản tôn, ngươi đây là cùng hưởng ân huệ a."

"Trước diệt Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở Vương Dã, lại cử động Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Lỗ Cửu Ca, hiện tại động Cuồng Phong nhất tộc Thần Điều sở Long Bính, tam đại thần quốc để ngươi lần lượt đánh một vòng. . ."

Tần Hiểu Phong lúc này cũng phản ứng lại, tựa như là có có chuyện như vậy, đứng thẳng xuống bả vai cười nói:

"Ai bảo bọn hắn muốn cùng cùng Âm Cùng nhất tộc gây sự? Từng bước từng bước đánh tới, để bọn hắn thanh tỉnh một chút, dù sao hiện tại Cửu Tụ chi địa vẫn còn tương đối nghèo khó, bọn hắn không dám cùng chúng ta đồng quy vu tận, về sau coi như khó mà nói."

Thứ ba hóa thân cười rời đi.

Bên này thứ ba hóa thân vừa đi, Trương Triết Cô bên kia liền đưa tin tới:

"Tần tông chủ, ngươi đây là lại làm chuyện lớn a."

"Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca, ta cùng người này cũng có từng thấy mặt, còn rất lợi hại một người, làm sao liền cắm trong tay ngươi đầu."

"Lời nói này đến, hai quân đối chọi, tự nhiên là cường giả thắng được, chẳng lẽ Trương tư mệnh ngươi cảm thấy ta không bằng hắn Lỗ Cửu Ca?" Tần Hiểu Phong hỏi lại.

Trương Triết Cô lập tức yên lặng:

"Tốt a, ta là muốn nói, ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới đối phó Lỗ Cửu Ca."

"Hắn vận khí không tốt a."

"Gần nhất yêu trùng khôi lỗi bị phá hủy hơn phân nửa, ngươi còn có năng lực ra tay với Lỗ Cửu Ca, xem ra Tần tông chủ ngươi còn có cái khác tình báo con đường."

Trương Triết Cô nói ra mục đích của mình.

Tần Hiểu Phong nghe vậy hừ lạnh:

"Cái này còn dùng tình báo? Yêu trùng khôi lỗi mặc dù đều bị quét sạch mất bảy tám phần, nhưng là trước đó tình báo lại không phải không dùng, vừa vặn thừa dịp có tác dụng trong thời gian hạn định tính không có quá khứ, đánh trước đau nhức bọn hắn, cho Cửu Tụ chi địa tranh thủ chút giảm xóc thời gian."

"Dạng này a."

Trương Triết Cô cũng không có hoài nghi:

"Bất quá yêu trùng khôi lỗi mạng lưới tình báo mất đi hiệu lực, còn là rất đáng tiếc, không có con mắt này, ta hiện tại đến Mạc Bắc nhất tộc phát triển thành viên tổ chức của ta đều có chút nơm nớp lo sợ, giống như lại trở lại kẻ khinh nhờn thần lúc ấy."

"Ngươi muốn thực tế không có cảm giác an toàn, ngươi liền về ta bên này đến, tại ta bên này tu luyện cũng giống như vậy, Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần không thể so Mạc Bắc cái kia địa phương cứt chim cũng không có mạnh hơn rồi?"

Tần Hiểu Phong phát ra mời.

Trương Triết Cô cũng có chính mình suy tính:

"Quên đi thôi, Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần là rất nhiều, nhưng tất cả kẻ khinh nhờn thần đều muốn trở thành thần quốc con dân, ta một cái Diệt Thần cảnh, ai cùng ta hỗn? Ở chỗ này tốt xấu cũng mời chào hơn một trăm hào người, chờ thêm đoạn thời gian, ta dự định ra ngoài đi dạo, đến các đại thần quốc tìm tiếp có hay không cơ hội thích hợp."

"Ngươi một cái Diệt Thần cảnh sơ kỳ, đừng quá kiêu căng, đụng phải Thần Sứ cảnh ngươi đánh không lại, hẳn phải chết không nghi ngờ, dưới gầm trời này, còn là có rất nhiều yêu nghiệt."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Trương Triết Cô.

Cái sau cười ha ha:

"Sợ cái gì?"

"Nữ nhi của ta dù sao đã đột phá đến Chiến Thần cảnh, tại ngươi bên kia đợi ta cũng yên tâm, hiện tại là thời điểm vì chính mình đụng một cái, nếu như có thể thành thần, tự nhiên là tốt! Cho dù thành không được, ta cũng sẽ không có lưu tiếc nuối."

"Ngươi đây là để ta mang cho ngươi bé con a."

Tần Hiểu Phong mười phần im lặng.

Mấy trăm tuổi bé con, thực tình không muốn mang.

Trương Triết Cô cười đến càng làm càn: "Ha ha ha ha. . . Là phải đa tạ ngươi a, bằng không, ta còn thực sự rất khó hạ quyết tâm này."

"Được thôi, ngươi nghĩ xông, liền đi xông, ngàn vạn cẩn thận chính là."

Tần Hiểu Phong cũng không muốn tiếp tục can thiệp, đưa lên chúc mừng, hai người lúc này mới kết thúc đối thoại.

Tần Hiểu Phong tiếp tục kiểm tra Viên Tâm trong nhẫn chứa đồ chiến lợi phẩm.

Trừ Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng trứng trùng, còn có một vài thứ, phổ biến giá trị không cao, bất quá hắn trong tay có một môn bí tịch, là Thổ thuộc tính độn địa thần thông, hỗn hợp che giấu khí tức, cùng loại Ngũ Hành thuật thủ đoạn.

"Không sai, có thể giao cho am hiểu Thổ thuộc tính người tu luyện, thí dụ như Khang Chí Thâm, Khang Học Long."

Lúc trước theo Khang Gia bảo đầu nhập chính mình Khang gia một mạch, bây giờ cũng đã định cư ngự thành, tại ngự thành tu luyện, hắn nhớ kỹ hai người này tại Thổ thuộc tính phương diện đều có chút thiên phú.

Gọi thứ tư hóa thân tới, để người đem bí tịch cho hai người đưa qua, lúc này mới bắt đầu chú ý thứ ba hóa thân bên kia hành động tiến triển.

Thứ ba hóa thân đã tiến vào Cuồng Phong nhất tộc cảnh nội.

Long Bính trụ sở rất dễ tìm.

Cái sau đang tu luyện, không có đi ra ngoài.

Bị thứ ba hóa thân tìm tới thời điểm, một cái cảnh giới viên mãn Linh Hồn Phong Bạo xung kích, tại chỗ liền đem hắn linh hồn hàng rào xé nát. . .

Long Bính cũng có tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 chỉ có điều trước mắt mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, hồn lực không nhiều, khoảng cách ngưng kết linh hồn kết giới còn có một đoạn thời gian, tại trăm vạn quy mô Linh Hồn Phong Bạo trước mặt, tại chỗ liền bị oanh thành một đứa ngốc, đứng chết trân tại chỗ, tùy ý thứ ba hóa thân phong ấn tu vi, đưa đến bản tôn bên này.

Làm Long Bính xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong một khắc, Tần Hiểu Phong nhìn xem trương này thường thường không có gì lạ mặt, lại là nhịn không được hít sâu một hơi, không hiểu khẩn trương lên.

Hắn, chính là giết Đạo Tôn hung thủ..