Chương 1124: Muốn chết không xong

Chương 1124: Muốn chết không xong

Long Bính tướng mạo tương đối bình thường.

Nhưng chính là cái này tướng mạo phổ thông gia hỏa, âm thầm chui vào cổ dưới mặt đất giới, bị Đạo Tôn phát hiện về sau, trong lúc vội vàng diệt khẩu Đạo Tôn, cho Tần Hiểu Phong mang đến không cách nào vãn hồi tiếc nuối.

Đạo Tôn là cho Tần Hiểu Phong lớn nhất trợ giúp người, cũng là chỉ đạo hắn trở thành cổ dưới mặt đất giới người mạnh nhất, bồi dưỡng hắn trở thành đạo thống một mạch truyền nhân tồn tại.

Nhưng chính là tại cổ dưới mặt đất giới sắp hoàn toàn quét sạch đến từ 100,000 yêu thú tộc đàn uy hiếp thời điểm, Đạo Tôn sắp có cơ hội một lần nữa tái tạo nhục thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong đêm trước, bị đến từ Cuồng Phong nhất tộc Long Bính diệt sát, chôn vùi linh hồn, truy sát rơi tất cả hóa thân.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Long Bính cái kia trọng thương hôn mê về sau mặt, trong mắt phẫn nộ, như là cuồng phong nổi lên mặt biển, sóng cả đột nhiên nổi lên, không căn cứ dậy sóng, sát tâm càng ngày càng hừng hực.

Đồng thời đối với Long Bính sinh ra mãnh liệt sát tâm còn có Kim Thiềm.

Kim Thiềm cũng là hận không thể lập tức đem Long Bính chém thành muôn mảnh, tốt thay Đạo Tôn báo thù, lấy giải tâm đầu mối hận.

Nhưng là hiện tại, Kim Thiềm cũng an tĩnh ngồi ở bên cạnh, chờ đợi Tần Hiểu Phong xử lý.

"Kim Thiềm."

Tần Hiểu Phong mở miệng phân phó:

"Chữa trị, để hắn tỉnh lại."

Kim Thiềm lập tức một đạo lục quang bao phủ Long Bính toàn thân.

Mấy tức về sau, Long Bính mặt mày đóng chặt, không có bất kỳ phản ứng gì.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh điểm phá nói:

"Đừng giả bộ, ngươi 《 Cửu U hồn giết 》 chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, hồn lực của ngươi ba động ẩn tàng rất thô ráp, tại cảnh giới viên mãn 《 Cửu U hồn giết 》 trước mặt, quả thực chính là múa rìu qua mắt thợ."

Lời vừa nói ra, Long Bính rốt cục không còn ngụy trang, hai mắt trợn trừng, trở mình một cái từ dưới đất ngồi dậy, nhìn thẳng Tần Hiểu Phong, nói:

"Nghĩ không ra, chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt."

Long Bính ngữ khí, tràn ngập hối hận cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn xem Long Bính, nói:

"Ngươi biết ta, cũng đúng. . . Ngươi là đi qua hạ giới, khẳng định biết ta."

Tần Hiểu Phong cho Long Bính mang đến rất mãnh liệt cảm giác áp bách.

Còn có bên cạnh Kim Thiềm, nhìn ánh mắt của hắn để hắn cảm giác phá lệ kinh dị.

Long Bính đỉnh lấy áp lực, nói:

"Nếu như sớm biết, năm đó cổ dưới mặt đất giới một người trẻ tuổi, một cái chỉ có Xa Thần cảnh tu vi yêu nghiệt, tương lai sẽ khuấy động thượng giới, ta lúc đầu, hẳn là sẽ đem ngươi cùng một chỗ giết."

Long Bính lời này hiển nhiên là không chuẩn bị trang, hắn biết rõ, chính mình sở dĩ bị để mắt tới, khẳng định là bởi vì hắn giết Đạo Tôn sự tình đã bị đối phương hiểu rõ.

Hắn đã từng nhìn kỹ Đạo Tôn ký ức, tự nhiên biết cái này đạo thống chi chủ, chính là Tần Hiểu Phong sư phụ, hắn truyền thụ chỉ đạo rất nhiều thứ, lúc này mới có Tần Hiểu Phong hôm nay.

Cho nên!

Khi hắn xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong, phát hiện chính mình tu vi bị phong ấn trấn áp, linh hồn thương thế cũng đã bị chữa trị tới, hắn liền biết —— nên đến, cuối cùng vẫn là đến.

Năm đó truy hồn lấy mạng, đổi lấy hôm nay có thù tất báo.

"Ngươi nếu biết ta tìm ngươi nguyên nhân, xem ra cũng hẳn là có giác ngộ, biết ngươi đem không còn sống lâu nữa."

Tần Hiểu Phong tận lực bảo trì bình thản ngữ khí.

Đối phương đã rơi vào trong tay chính mình, hiện tại không cần thiết lại hung thái lộ ra, hoàn toàn không có cần thiết.

Long Bính nhịn không được cười lạnh:

"Chết thì chết đi, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng! Dù sao Âm Cùng nhất tộc mục tiêu là hủy diệt xung quanh tất cả thần quốc, các ngươi Cửu Tụ chi địa đã bị Âm Cùng nhất tộc hai độ vứt bỏ, tương lai Cuồng Phong nhất tộc sẽ diệt, các ngươi cũng sống không được bao lâu, ta sẽ ở phía dưới chờ các ngươi."

Long Bính là Thần Điều sở người, tự nhiên nắm giữ lấy không nhỏ thiếu cao tầng tình báo, đối với thần quốc ở giữa đấu đá đấu tranh cũng là biết được tương đối nhiều.

Đáng tiếc. . .

Tại Tần Hiểu Phong nơi này, hắn, không có bất kỳ giá trị gì.

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng quay đầu, liếc nhìn Kim Thiềm: "Giao cho ngươi."

Long Bính ánh mắt có chút phát sinh biến hóa.

Hắn biết câu nói này ý vị như thế nào, chính mình sắp trở thành dựa vào yêu thú linh sủng huyết thực.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta đường đường Thần Thuộc cảnh hậu kỳ cường giả, ngươi chuẩn bị trực tiếp giao cho ngươi yêu thú linh sủng? Đây là có bao nhiêu xem thường ta? Luyện đan chế dược, ta thế nhưng là thượng hạng 《 Huyết Phách đan 》 vật liệu."

Long Bính ngược lại là cùng bình thường người khác biệt, vậy mà hận không thể trở thành dược liệu.

Đây là bởi vì hắn biết rõ, trước mắt đầu này yêu thú linh sủng kỳ thật cùng Đạo Tôn quan hệ cũng rất thân cắt, theo nó nhìn chính mình lần đầu tiên bắt đầu, hắn liền biết Kim Thiềm có bao nhiêu hận chính mình, vô cùng rõ ràng chính mình rơi xuống trong tay của nó, cuối cùng sẽ là kết cục gì.

Hắn hoảng.

Nhưng bây giờ hắn, cái gì đều làm không được.

"Tần Hiểu Phong! Trong tay của ta còn có rất nhiều liên quan tới Cuồng Phong nhất tộc tình báo. . . Chỉ cần đừng đem ta giao cho đầu này yêu thú, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

"Cuồng Phong nhất tộc tình báo?"

Tần Hiểu Phong khịt mũi coi thường cười khẩy, nghiền ngẫm mà nói:

"Ngươi xác định ngươi nắm giữ tình báo, sẽ có ta nắm giữ kỹ càng?"

". . ."

Long Bính lập tức nghẹn lời.

Hắn lần nhớ tới, trước mặt cái nam nhân này thế nhưng là có thể tại Cuồng Phong nhất tộc thần quốc nội địa đem chính mình âm thầm mang ra.

"Ta có cái cùng cha khác mẹ huynh đệ, Thần Sứ cảnh tu vi! Hắn tại Âm Cùng nhất tộc làm việc, chức vụ không thấp."

Long Bính nói ra trong lòng mình lớn nhất cái bí mật kia thời điểm, hắn rốt cục phát hiện Tần Hiểu Phong rõ ràng ý động, hướng hắn nhìn sang.

"Âm Cùng nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại."

Tần Hiểu Phong đích xác cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Long Bính còn có dạng này một cái cùng cha khác mẹ ca ca. . .

Hắn đưa tay, để Kim Thiềm tạm dừng ra tay với Long Bính.

"Cái này liền có ý tứ."

"Âm Cùng nhất tộc tình báo, ta vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú."

Tần Hiểu Phong hiện tại đích xác khiếm khuyết trực tiếp đánh vào Âm Cùng nhất tộc thủ đoạn, bởi vì không đủ hiểu rõ, bởi vì kính sợ, cho nên không dám tùy tiện đụng vào tôn này quái vật khổng lồ —— dù sao đối phương thần quốc thế nhưng là nuôi một đám thần minh.

Đến Âm Cùng trong thần quốc mặt làm việc, rất dễ dàng bại lộ.

Mà lại một khi lộ ra ánh sáng, bị Âm Cùng nhất tộc để mắt tới, chính mình thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào.

Long Bính lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, sau đó chậm rãi tỉnh táo lại, ánh mắt lấp lóe nói: "Ta biết, Âm Cùng nhất tộc kỳ thật lần này là nhằm vào Cửu Tụ chi địa, nghĩ hủy diệt tứ đại thần quốc, để phiến khu vực này một lần nữa loạn, các ngươi tứ đại thần quốc sớm muộn cùng Âm Cùng nhất tộc phải có một trận chiến."

"Ta có thể liên hệ huynh đệ của ta, để bọn hắn cho ngươi truyền lại tình báo, chỉ cần ngươi có thể lưu ta một đầu sinh lộ, thế nào?"

Long Bính tràn đầy tự tin, cho là mình tìm tới sống sót cơ hội.

". . ."

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Ngươi dựa vào cái gì để ngươi huynh đệ giúp ngươi, đi bán Âm Cùng nhất tộc? Ngươi xác định cuối cùng không phải huynh đệ ngươi cầm ngươi cùng ta giao dịch đi báo cáo thỉnh công?"

"Chỉ bằng ngươi cái này đầu óc, cũng dám tiếp nhận Cuồng Phong nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí?"

Hừ lạnh một tiếng, sau đó tại Long Bính hoảng sợ mắt chú trảm xuống đinh đoạn đường sắt:

"Kim Thiềm, giao cho ngươi, đừng để hắn chết được quá dễ dàng."

Kim Thiềm cười lạnh, mở cái miệng rộng, một ngụm liền đem Long Bính nuốt vào trong bụng cùng hưởng không gian.

Chỉ cần đi vào mảnh không gian này, thần minh Kim Đề liền rốt cuộc tìm không thấy Long Bính, không cảm ứng được Long Bính vị trí cụ thể. . .

Kim Thiềm thì có thể ở trong thân thể của mình, chậm rãi từng chút từng chút tra tấn Long Bính, hoặc là năm lần bảy lượt mà đem người làm tới sắp chết, lại cứu sống tới, lại vào chỗ chết làm.

Hắn nên! !.