Chương 1125: Tên điên thần minh tế đàn

Chương 1125: Tên điên thần minh tế đàn

Long Bính quy vị.

Tần Hiểu Phong đặc biệt xách một bầu rượu, đi một chuyến cổ dưới mặt đất giới.

Tại ngày xưa Đạo Tôn bỏ mình vẫn diệt Hoang Vu băng nguyên bên trên, hung hăng rót một bầu rượu, sau đó đem rượu tưới vào đã cỏ thơm không ngớt trên mặt đất.

"Đạo Tôn tiền bối. . . Sư phụ. . . Cừu nhân đã đền tội, ngài thù, báo một nửa, chờ ta lúc nào cầm xuống Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam đầu, lại tự mình xách đầu của nàng tới tế bái lão nhân gia ngài, đến lúc đó, ngày xưa thời kỳ thượng cổ mấy vị chí tôn nợ máu, ta cùng nhau thanh toán."

Xong chuyện phủi áo đi.

Tần Hiểu Phong trở về thượng giới trên đường, ngoài ý muốn nhìn thấy một chút tương đối vật có ý tứ.

Bởi vì tại hạ giới, hắn không cần tiếp nhận thượng giới lực lượng áp chế, thần hồn cảm giác có thể nhẹ nhõm bao trùm đến mấy trăm vạn dặm xa. . .

Theo băng nguyên đến Vân Mộng đầm lầy, theo Ngự Thần tông đến phương nam các nước, hết thảy tất cả, đều ở dưới mí mắt.

Hắn nhìn thấy, ở trong Liệt Man sơn mạch vậy mà ẩn giấu một tòa thần minh tế đàn, mà lại liền thành lập tại chính mình quen thuộc nhất Trảm Lang phong.

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ.

Thân ảnh trong chớp mắt theo biến mất tại chỗ, nhanh như điện chớp đứng yên đến Trảm Lang phong bên trên, rơi xuống một tòa cơ hồ cùng đỉnh núi hòa làm một thể thần minh tế đàn trước.

Lý Siêu Quỳnh nghe tới bên ngoài có cấm chế bị xúc động, nghe hỏi đi ra, ngạc nhiên quỳ lạy hành lễ:

"Sư phụ!"

"Ngài làm sao tới rồi?"

Tần Hiểu Phong nhìn qua trước mắt cao trăm trượng, lộ ra nửa bên chân dung thần minh tế đàn, hỏi:

"Đây là có chuyện gì?"

"Đệ tử tự mình động thủ chế tạo thần minh tế đàn, thế nào? Có phải là rất lợi hại?"

Lý Siêu Quỳnh một mặt đắc ý.

Tần Hiểu Phong con mắt rất độc, đã sớm nhìn ra toà này thần minh tế đàn không giống với thượng giới thần minh tế đàn.

Đây là một tòa chưa bị thần minh lạc ấn tế đàn, mà lại, nó quanh thân cùng bên trong pháp trận minh văn, cũng có rất lớn khác biệt.

Mọi người đều biết, thần minh tế đàn là thần minh dùng cho tích súc tín đồ cung phụng thần minh chi lực pháp trận, có nó tại địa phương, thần minh có thể ở trong này cùng thần minh cùng thần minh tín đồ xây dựng lên một tòa cầu nối, làm giữa hai bên tiến hành lực lượng truyền thâu một loại môi giới, ắt không thể thiếu.

Thần minh chỉ có tại thần minh tế đàn tồn tại địa phương, tài năng nhẹ nhõm ứng chiến, không tiêu hao tự thân thần minh nội tình.

Nhưng là toà này thần minh tế đàn, rất kỳ quái.

Thể tích của nó liền so phổ thông thần minh tế đàn phải lớn rất nhiều, mà lại cơ hồ hoàn toàn khảm nạm tại đỉnh núi bên trong, tựa hồ che đậy bên trong càng nhiều pháp trận minh văn.

Toà này thần minh tế đàn chính diện cũng không có dự lưu ý minh ấn ký vị trí, cũng không có để thần minh vào tay ý tứ, mà là bố trí một loại rất kỳ quái pháp trận minh văn, nhìn qua, lại có chút nhìn quen mắt.

"Đây là vật gì? ?"

Tần Hiểu Phong nhất định phải thừa nhận, thuật nghiệp hữu chuyên công, chính mình một cái gà mờ, chợt nhìn, nhìn cái gì cũng tốt giống có chút quen mắt, nhưng là những vật này toàn bộ chắp vá đến cùng một chỗ, liền sẽ cảm thấy. . . Hoàn toàn xem không hiểu.

Lý Siêu Quỳnh đắc ý giải thích:

"Sư phụ!"

"Đây là đệ tử cải tạo thần minh tế đàn."

"Ngài không biết, cái này thần minh tế đàn cải tạo nhưng khó. . . Đệ tử tốn hao đại lượng tâm huyết tra tìm các loại tài nguyên, thử nghiệm ngàn vạn loại thủ đoạn, rốt cục nghiên cứu ra một chút mặt mày, vận dụng 《 Thỉnh Thần Thuật 》 cùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》 lại dung hợp thần minh tế đàn cố hữu một chút thủ đoạn pháp trận, rốt cục có thể làm được, không cần thần minh, có thể hướng bên trong dự trữ lực lượng."

". . ."

Tần Hiểu Phong có nghe không có hiểu.

"Nói tiếng người."

Lý Siêu Quỳnh gãi gãi cái ót, tìm từ nói:

"Kỳ thật thần minh che chở cùng thần minh giáng lâm, cùng Thỉnh Thần thuật là có một chút chỗ tương đồng, thần minh lạc ấn, là thành lập thần minh cùng giữa tín đồ quan hệ, để tín đồ có thể mượn nhờ thần minh lực lượng; Thỉnh Thần thuật, thì là đem thuộc về cường giả lực lượng phong ấn ở trong thân thể của mình, thời điểm mấu chốt có thể lấy ra dùng."

"Đệ tử liền nghĩ, đem 《 Thỉnh Thần Thuật 》 nghịch chuyển tới, tiến hành tuần hoàn xử lý, có thể bảo đảm cường giả lực lượng vì kẻ yếu sử dụng, đồng thời, kẻ yếu cũng có thể đem chính mình một phần lực lượng mỗi giờ mỗi khắc phản hồi cho cường giả, trợ giúp cường giả tu luyện."

Tần Hiểu Phong nghe được mặt mày, dần dần thấy hứng thú.

"Tiếp tục!"

Đúng

Lý Siêu Quỳnh được đến cổ vũ, lại đem thần minh tế đàn tình huống khác tiến hành trình bày.

"Kỳ thật thần minh trên tế đàn có hoàn chỉnh cho thần minh chuyển vận lực lượng pháp trận minh văn, đồng thời cũng hoàn chỉnh thần minh giáng lâm cùng tìm tín đồ pháp trận minh văn, đệ tử lợi dụng những này pháp trận pháp minh văn tiến hành trình độ nhất định tu vi, dung hợp 《 Thỉnh Thần Thuật 》 cùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》 để cường giả cùng kẻ yếu ở giữa có thể tiến hành lực lượng liên hệ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu.

Thần minh thủ đoạn!

Lý Siêu Quỳnh vậy mà muốn thay đổi, chế tạo lần nữa ra một loại hoàn toàn mới hình thức.

Không cần thần minh lạc ấn, trực tiếp lấy kẻ khinh nhờn thần phương thức tiến hành câu thông cùng liên hệ.

Nghe liền rất thiên phương dạ đàm.

Nhưng

Lý Siêu Quỳnh càng nói càng tràn đầy phấn khởi, tựa hồ đã nghiên cứu có thành tựu:

"Sư phụ ngài vào tay thử một chút, tựa như ngài trước đó cho đệ tử thể nội phong ấn 《 Thỉnh Thần Thuật 》 hướng vị trí này, lưu lại ngươi một bộ phận hồn lực."

Lý Siêu Quỳnh lập tức tại thần minh trong tế đàn bận rộn.

Thần minh trong tế đàn có tụ linh pháp trận, cũng có an trí cực phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong xác định không sai, quả thật hướng bên trong phong ấn một bộ phận hồn lực của mình.

Không phải thần minh lạc ấn, mà là phổ thông hồn lực. . .

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được hồn lực của mình ở bên trong được đến tẩm bổ, đồng thời bắt đầu chậm chạp lớn mạnh, đồng thời chủ động tự động ngưng kết ra một cái Thỉnh Thần thuật ấn ký.

Lý Siêu Quỳnh lập tức đi qua, đưa tay đụng vào thần minh tế đàn.

Thần minh trong tế đàn, một cái hoàn chỉnh 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký phong ấn tiến vào Lý Siêu Quỳnh thân thể.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Hắn cảm giác được chính mình tựa hồ có Lý Siêu Quỳnh thị giác, nhưng nhìn đến nàng ngay tại nhìn mình chằm chằm.

Loại cảm giác này liền rất kỳ diệu.

"Sư phụ."

"Ngài có thể thử nghiệm, lại đem chính mình một cái thuật thức phong ấn đến thần minh tế đàn nơi này. . . Phong ấn đến trong này, thần minh tế đàn cũng sẽ tự động tiêu hao linh lực tiến hành phong ấn, hoàn chỉnh đưa vào đến bên trong Thỉnh Thần thuật, giao cho một cái hoàn chỉnh thuật thức, ở lúc mấu chốt có thể chủ động triệu tập sử dụng."

Được sự nhắc nhở của Lý Siêu Quỳnh, Tần Hiểu Phong hướng thần minh trong tế đàn phong ấn một cái liệt không kinh lôi thuật thức.

Thuật thức vừa mới rót vào trong đó, liền nghe tới răng rắc một tiếng.

Thần minh tế đàn tại chỗ vỡ ra, tia sáng ảm đạm.

Thần minh trong tế đàn tất cả cực phẩm linh thạch toàn bộ bị rút khô lực lượng.

Lý Siêu Quỳnh trợn mắt hốc mồm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tần Hiểu Phong cấp tốc nhìn ra nguyên nhân: "Thuật thức uy lực quá mạnh, toà này thần minh tế đàn cường độ không đủ, bên trong dự trữ linh lực cũng không đủ chèo chống, cho nên, mất đi lực lượng bảo hộ, tế đàn tự nhiên liền nhận phá hư."

"Dạng này a."

Lý Siêu Quỳnh như trút được gánh nặng tự lẩm bẩm:

"Kia liền còn tốt, ta một lần nữa lại chế tạo một tòa cường độ cao hơn thần minh tế đàn, quay đầu một lần nữa thử một chút. . . Ân, còn phải thử nghiệm dùng càng cường đại pháp trận mới được."

"Ta vừa rồi vận dụng vẻn vẹn chỉ là khó khăn lắm tiếp cận Diệt Thần cảnh cấp độ lực lượng, toà tế đàn này liền đã không chịu đựng nổi, nếu quả thật đến thần minh giai đoạn, chỉ dựa vào những linh thạch này, liền càng không đủ." Tần Hiểu Phong có chút thất vọng.

Nhưng Lý Siêu Quỳnh tựa hồ không có chút nào nhụt chí: "Thực tế không được ta liền theo thượng giới tìm một nhóm ngũ hành linh thạch, bố trí càng lớn quy mô pháp trận, xây dựng siêu quy cách thần minh tế đàn! Ta ngẫm lại."

Sau đó cúi đầu liền hướng trong động phủ đi, thậm chí quên mời sư phụ đi vào uống một chén trà.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ lắc đầu:

Cái này tên điên..