Chương 1126: Mời chào đi

Chương 1126: Mời chào đi

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Đại thần tôn là đang bế quan sau khi đi ra nghe tới đến từ áo bào đen 'Ba lá' bẩm báo tin tức, biết được Cửu Tụ chi địa cùng Kim Lão nhất tộc lại làm một trận, đồng thời trước sau mấy ngày trong thời gian liền bị hai lần giáo huấn.

"Ngươi trù tính?"

Đại thần tôn nhẹ nhàng một câu, liền đem áo bào đen 'Ba lá' dọa đến phủ phục quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu: "Thuộc hạ biết sai!"

". . ."

Đại thần tôn ánh mắt rất lạnh.

Trong lúc bế quan, xảy ra chuyện như vậy, hắn tự nhiên là rất không cao hứng.

Ba lá tự tiện chủ trương, kích động Cửu Tụ chi địa cùng tam đại thần quốc chiến đấu, kết quả phát ra không ít yêu thú tài nguyên, lại đem tình báo cho tam đại thần quốc, nhưng không có được đến muốn chiến quả.

Tam đại thần quốc xâm lấn thất bại;

Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc liên minh càng ngày càng ăn ý chặt chẽ;

Còn để Tần Hiểu Phong tìm tới cơ hội diệt Kim Lão nhất tộc trong tay Túy Sinh Mộng Tử Điệp, gõ tam đại thần quốc;

Âm Cùng nhất tộc âm thầm bồi dưỡng tiền thưởng lâu, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Áo bào đen 'Ba lá' tự tác chủ trương hành vi, chẳng những đem Âm Cùng nhất tộc đẩy đến cách Cửu Tụ chi địa càng ngày càng xa, hơn nữa còn trở thành tam đại thần quốc cõng nồi người, cho rằng là Âm Cùng nhất tộc trù tính, để tam đại thần quốc thực lực bị suy yếu.

Đại thần tôn tự nhiên là rất tức giận.

Nhưng

Nhìn thấy áo bào đen ba lá đã quỳ xuống, thái độ thành khẩn, tự nhiên cũng sẽ không quá nhiều khiển trách.

Đường đường Nhất giai thần minh, quỳ xuống nhận lầm, làm sao đến mức đây.

"Đứng lên đi."

Đại thần tôn mở miệng nói.

Áo bào đen ba lá vẫn như cũ cúi đầu quỳ xuống đất: "Thuộc hạ có sai, không dám, còn mời đại thần tôn các hạ chỉ thị, tiếp xuống chúng ta muốn thế nào xử trí? Thuộc hạ nguyện ý lấy công chuộc tội, đền bù bỏ lỡ."

"Việc đã đến nước này, còn có cái gì dễ nói, hiện tại vô luận là đi Cửu Tụ chi địa, còn là đi cùng tam đại thần quốc liên hệ, cũng sẽ không nói ra cái gì thành quả, trước hết đặt đi."

Đại thần tôn thở dài, nói:

"Thời gian sẽ hòa tan hết thảy."

"Dù sao chúng ta có nhiều thời gian, có thể lẳng lặng chờ đợi một cơ hội đến."

"Dù sao. . ."

Nói đến đây, đại thần tôn có chút dừng lại, nhếch miệng lên một vòng nụ cười:

"Đối với những này thần minh đến nói, bất kỳ lần nào tiểu nhân ba động, đều sẽ để bọn hắn nôn nóng bất an, đều sẽ nhịn không được xuất thủ. . . Vừa ra tay, cũng không liền lộ ra sơ hở, cho chúng ta một lần nữa bố cục cơ hội?"

"Đại thần tôn các hạ anh minh."

Áo bào đen ba lá vội vàng tỏ thái độ:

"Lần này là thuộc hạ quá gấp, nóng lòng lập tức cầm xuống Cửu Tụ chi địa, sáng tạo ra càng hỗn loạn cục diện, thuận tiện đại thần tôn các hạ hạ cờ, kết quả không như mong muốn, thuộc hạ còn là nghĩ mời đại thần tôn các hạ hạ xuống trừng phạt, nếu không thuộc hạ trong lòng khó có thể bình an."

"Đã như thế, kia liền phạt ngươi đi trùng kiến tiền thưởng lâu, tương lai một đoạn thời gian, không được lại tự tiện nhúng tay Cửu Tụ chi địa cùng tam đại thần quốc sự tình."

Áo bào trắng đại thần tôn làm ra quyết đoán.

Áo bào đen ba lá lấy đầu đập đất:

"Đa tạ đại thần tôn ban thưởng phạt, thuộc hạ nhất định lấy công chuộc tội, mau chóng trùng kiến tiền thưởng lâu."

"Ừm, lui ra đi."

Đại thần tôn đưa tay.

Áo bào đen ba lá vừa rời đi, lập tức có người từ bên ngoài tiến đến, cung cung kính kính quỳ xuống, hai tay kề sát đất:

"Sương trắng, khấu kiến đại thần tôn."

Người đến là Bạch lão bản.

"Ta nghe nói, ba lá lần này an bài giao dịch nhiệm vụ, là ngươi ra mặt chấp hành."

"Đúng vậy, đại thần tôn các hạ."

Bạch lão bản đầu cũng không dám nhấc, thành thành thật thật đáp lời: "Thủ hạ đi qua mấy lần Cự Tê thành, cùng Tần Hiểu Phong có đánh qua mấy lần quan hệ, cho nên lần giao dịch này có thể thúc đẩy."

"Đã ngươi đối với Tần Hiểu Phong rất là lường trước được, liền từ ngươi đến cho bản tôn nói một chút cái này Tần Hiểu Phong."

Áo bào trắng đại thần tôn ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại có để người không dám chất vấn cùng lãnh đạm uy nghiêm:

"Chỉ là một cái Chiến Thần cảnh tu vi, lần thứ nhất có thể từ trong tay của Cửu Dạ chạy trốn, là may mắn, lần này lại có thể từ trong tay của Kim Lão chạy thoát, hẳn là sẽ không lại là trùng hợp."

Bạch lão bản sững sờ:

"Đại thần tôn các hạ, Tần Hiểu Phong sở dĩ có thể từ trong tay Kim Lão chạy trốn, hơn phân nửa là bởi vì 《 Cửu U hồn giết 》 đã bị hắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, linh hồn của hắn thủ ngự năng lực rất mạnh, đã vượt qua Thần Sứ cảnh tồn tại, liền ngay cả thuộc hạ cũng là còn lâu mới có thể cùng, cho nên, lần này lại để hắn nhặt về một cái mạng."

"Ừm, tiếp tục."

Đại thần tôn ra hiệu nói: "Ngươi còn biết cái gì?"

"Người này có rất mạnh ẩn nấp năng lực thẩm thấu, đồng thời bởi vì yêu trùng khôi lỗi, đối với xung quanh thần quốc có phi thường toàn diện thẩm thấu kiểm soát, cho nên mới có thể đối với các đại thần quốc như lòng bàn tay, lần này sở dĩ tự mình động thủ gõ Kim Lão nhất tộc, một mặt là vì đoạt lại Túy Sinh Mộng Tử Điệp, một phương diện khả năng cũng là lo lắng yêu trùng khôi lỗi bị quét sạch về sau, cục diện dần dần mất khống chế, cho nên mới sẽ tự mình đi chuyến này."

Bạch lão bản suy đoán nói:

"Nghe Kim Lão nhất tộc phương diện nói, Túy Sinh Mộng Tử Điệp toàn bộ đều ở trong tay của Viên Tâm, bây giờ Viên Tâm bỏ mình vẫn lạc, Túy Sinh Mộng Tử Điệp tính cả Viên Tâm thi thể cùng một chỗ bị Tần Hiểu Phong mang đi."

"Ngoại trừ Viên Tâm, Thần Điều sở Nhị tư mệnh Lỗ Cửu Ca bị bắt đi, tám chín phần mười cũng là Tần Hiểu Phong làm! Vừa mới có tin tức truyền đến, Cuồng Phong nhất tộc Thần Điều sở Nhị tư mệnh Long Bính ly kỳ mất tích, tung tích không rõ, tựa hồ cũng cùng Tần Hiểu Phong có quan hệ! Hắn bây giờ là cho thấy Chiến Thần cảnh cấp độ thủ đoạn vô địch, cũng là đang khoe khoang võ lực, khuyên bảo tam đại thần quốc, không muốn lại dễ dàng xâm chiếm."

"Làm một cái kẻ khinh nhờn thần, Tần Hiểu Phong có thể đi đến một bước này, đem tự thân lực ảnh hưởng mở rộng đến loại trình độ này, uy hiếp tam đại thần quốc, đích thật là chưa từng nghe thấy."

Nói đến đây, Bạch lão bản dâng lên chính mình đối với người này đánh giá: "Một khi để người này xung kích đến Diệt Thần cảnh, hắn tồn tại, sẽ lệnh đến chung quanh các đại thần quốc đều không thể coi nhẹ."

"Chỉ bằng trong tay hắn nắm giữ các đại thần quốc tình báo tài nguyên, hắn hiện tại cũng đã là xung quanh các đại thần quốc không cách nào coi nhẹ một cái tồn tại."

Áo bào trắng đại thần tôn uốn nắn Bạch lão bản thuyết pháp.

Đúng

"Đại thần tôn các hạ minh giám."

Bạch lão bản kinh sợ.

Áo bào trắng đại thần tôn nhẹ nhàng gõ đánh tay vịn, nói:

"Còn có tin tức gì, liên quan tới Tần Hiểu Phong, tỉ như lai lịch của hắn, sau lưng của hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức quy mô cùng thành viên."

Bạch lão bản nghe vậy chần chờ một chút, nói:

"Thuộc hạ vô năng, cho đến nay, còn không cách nào xác nhận Tần Hiểu Phong lai lịch, nhưng là căn cứ thuộc hạ phỏng đoán, người này cùng Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão quan hệ ác liệt, nghe nói trong tay hắn có Cửu Lê nhất tộc mất đi cổ dưới mặt đất giới, có truyền ngôn nói người này đến từ Mạc Bắc nhất tộc, cũng có truyền ngôn nói, hắn có thể là đến từ cổ dưới mặt đất giới. . . Nhưng đều không có đủ phân lượng chứng cứ bằng chứng."

"Cho nên liên quan tới người này tin tức vẫn luôn là hư hư thật thật."

"Cổ dưới mặt đất giới."

"Có chút ý tứ."

Đại thần tôn mỉm cười, nói: "Ngươi nghĩ biện pháp, tìm tới Tần Hiểu Phong, hỏi hắn có nguyện ý hay không đến Âm Cùng nhất tộc, bên này có thể chừa cho hắn một cái Thần Điều sở Tam tư mệnh vị trí."

". . ."

Bạch lão bản nghe vậy lộ ra kinh sợ.

Âm Cùng nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh cùng Nhị tư mệnh! Đó cũng đều là Nhất giai thần minh tự mình chấp chưởng, Tam tư mệnh liền đã tương đương với đệ nhất người chấp hành..