Chương 1127: Mua bán không xả thân nghĩa tại

Chương 1127: Mua bán không xả thân nghĩa tại

Tần Hiểu Phong đích thật là nhân tài.

Nhưng đại thần tôn trước đó một mực chưa từng mời chào nguyên nhân cũng rất đơn giản —— Cửu Tụ chi địa nội tình yếu ớt, cần một cái tương đối đắc lực nhân tài, thuận tiện hiệp trợ đối kháng xung quanh thần quốc, nhất là đối kháng Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão cái này tam đại thần quốc.

Mà lại Âm Cùng nhất tộc có không ít thần minh cấp tay chân, lại nuôi dưỡng tiền thưởng lâu, có thể nói là nhân tài đông đúc, căn bản cũng không thiếu nhân thủ.

Đối với Tần Hiểu Phong một cái mới tấn cấp Chiến Thần cảnh nhân tài, căn bản cũng không phải là rất để ý, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít thái độ nồng hậu dày đặc.

Nhưng bây giờ Tần Hiểu Phong thể hiện ra năng lực, để càng ngày càng nhiều thần quốc chú ý coi trọng.

Nhất là Tần Hiểu Phong lần thứ hai từ thần minh trong tay chạy trốn, hoàn thành đối với hai đại thần quốc Thần Điều sở cường giả tập sát, đầy đủ nói rõ Tần Hiểu Phong năng lực.

Đại thần tôn các hạ cũng nhịn không được ném ra ngoài cành ô liu, muốn đem người này chiêu mộ được thần quốc dưới trướng, thậm chí nguyện ý cầm ra Âm Cùng nhất tộc Thần Điều sở Tam tư mệnh thực quyền chức vụ.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ vô số, nhưng là dạng này thực quyền vị trí vẫn như cũ mười phần thưa thớt, so với Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí muốn quyền trọng rất nhiều lần.

Bạch lão bản nghe tới đại thần tôn các hạ hứa hẹn chức vụ, chính mình cũng nhịn không được đỏ mắt nhịp tim, hận không thể thay vào đó.

"Thuộc hạ cái này liền đi làm, thuộc hạ cáo lui."

Bạch lão bản không dám thất lễ, lập tức lĩnh mệnh rời khỏi thần minh điện đường.

Đối với đại thần tôn giao cho nhiệm vụ, Bạch lão bản lòng tin mười phần.

Hắn tin tưởng, Tần Hiểu Phong khẳng định nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc bảo hộ vượt xa nơi tụ tập, là người đều sẽ làm ra chính xác lựa chọn, huống chi Tần Hiểu Phong thông minh như vậy.

Bạch lão bản tại khởi hành trước khi lên đường, vẫn là không nhịn được đưa tin thông tri Tần Hiểu Phong, biểu đạt ra thần quốc muốn mời chào Tần Hiểu Phong ý tứ.

Tần Hiểu Phong thu được Bạch lão bản đưa tin, mười phần kinh ngạc:

"Bạch lão bản?"

"Ngươi thế mà còn dám đưa tin liên lạc với ta?"

"Ngươi lần trước thế nhưng là đem ta hố thật tốt thảm, Cửu Tụ chi địa bởi vì cái kia phần tình báo, kém chút bị bốn vị thần minh liên thủ xâm lấn diệt quốc! Ta thế nhưng là vẫn muốn tìm ngươi tính toán giữa chúng ta bút trướng này."

Tần Hiểu Phong hưng sư vấn tội.

Bạch lão bản dù sao cũng là trên tràng diện sờ soạng lần mò rất nhiều năm kẻ già đời, căn bản không hoảng hốt: "Ta cũng không biết bên trên cầm phần tình báo này, vậy mà chuyển tay liền đem tình báo xuất thủ cho tam đại thần quốc bên kia, ai, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, bên trên thần minh quyết định, không phải chúng ta làm tiểu đủ khả năng quyết định."

"Bất quá chúng ta gia thần tôn các hạ đích xác mười phần thưởng thức Tần tư mệnh ngươi năng lực, chúng ta thế nhưng là thành ý tràn đầy, Thần Điều sở Tam tư mệnh thực quyền chức vụ, Thần Điều sở Nhị tư mệnh cùng Đại Tư Mệnh đều là thần minh cấp tồn tại, Nhất giai thần minh, trong ngày thường đều là bế quan tu luyện, tương đương tại Âm Cùng nhất tộc Thần Điều sở, thanh âm của ngươi lớn nhất."

Bạch lão bản nói nói, nhịn không được cười lên: "Thế nào? Đây chính là Bạch mỗ thật vất vả cho ngươi giành đến."

"Bạch lão bản, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi nếu là đột phá đến thần minh, ta còn tin tưởng ngươi có đề nghị này quyền, nhưng ngươi chỉ là Thần Sứ cảnh, ngươi làm sao cầu đến vị trí này? Nên không phải lừa gạt ta a?" Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào bóc trần Bạch lão bản hoang ngôn:

"Lại nói, Bạch lão bản ngươi hiện tại tại Âm Cùng nhất tộc là chức vụ gì? Thương đội người phụ trách? Ngươi mỗi ngày dưới đáy cái nào thương đội làm ăn có thể có Thần Điều sở Tư Mệnh chức vụ quyền đề nghị?"

Tần Hiểu Phong một câu chắn đến Bạch lão bản mặt đỏ tới mang tai.

May mà Bạch lão bản tâm lý tố chất quá cứng, cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng đừng nói những này, về sau Bạch mỗ còn nhiều hơn thua thiệt Tần tư mệnh ngươi trông nom, chờ ngươi đến Âm Cùng nhất tộc, ta tại khách sạn tốt nhất cho ngươi bày yến, tự mình cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi xem coi thế nào?"

"Ta cảm thấy chẳng ra sao cả."

Tần Hiểu Phong cười lạnh cự tuyệt Bạch lão bản.

Cái sau mộng:

"Gia nhập Âm Cùng nhất tộc chỗ tốt ngàn ngàn vạn, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính, lần này là đại thần tôn các hạ khâm điểm, ngươi thật chẳng lẽ cùng Cửu Tụ chi địa chỗ ra tình cảm đến rồi? Ngươi đừng ngốc, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh hiện tại là cần ngươi, chân chính đợi đến bọn hắn bồi dưỡng được người một nhà thời điểm, các ngươi đều sẽ bị chen đến một bên, các ngươi thành không được tâm phúc."

Bạch lão bản có chút gấp.

Tần Hiểu Phong thuận thế châm chọc nói: "Bạch lão bản ngươi cũng nói, một khi thần quốc thành thục mạnh lên, ai sẽ coi trọng một vị kẻ khinh nhờn thần? Các ngươi Âm Cùng nhất tộc nhân tài đông đảo, sẽ thật coi trọng ta một cái kẻ khinh nhờn thần? Các ngươi bất quá là lợi dụng căn này cành ô liu đem ta đẩy ra, thuận tiện các ngươi nuốt mất Cửu Tụ chi địa, về sau ta còn có tồn tại giá trị sao?"

". . ."

"Tháo cối giết lừa, có mới nới cũ. . ."

Tần Hiểu Phong thấy rất thông thấu:

"Đến lúc đó đừng nói thần tôn còn cần hay không được ta, Âm Cùng nhất tộc vô số Thần Sứ cảnh tồn tại, còn có một đám thần minh, sẽ cho phép ta một cái kẻ khinh nhờn thần tiếp tục ngồi tại Thần Điều sở Tam tư mệnh trên vị trí?"

Bạch lão bản triệt để nói không ra lời.

Trái lương tâm lời nói hắn có thể nói, nhưng là nói với Tần Hiểu Phong câu nói như thế kia, kia là sỉ nhục đối phương IQ.

"Bạch lão bản."

"Âm Cùng nhất tộc mời chào ta đến dưới trướng, chỉ sợ ngay lập tức chính là mượn nhờ ta đối với Cửu Tụ chi địa hiểu rõ, âm thầm trù tính Cửu Tụ chi địa cùng xung quanh tam đại thần quốc tứ đại thần minh khai chiến, thậm chí có thể sẽ dẫn phương tây ngũ đại thần quốc vào cuộc!"

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Bằng vào ta năng lực, hoàn toàn có thể kích động làm được điểm này, chỉ cần giết đủ nhiều người, chọc giận bọn hắn, thần chiến cùng một chỗ, cái này hơn mười vị thần minh tất nhiên vào cuộc, đến lúc đó Âm Cùng nhất tộc lại có thể nhẹ nhõm hủy diệt Cửu Tụ chi địa cùng hơn mười vị thần minh, ăn đầy bồn đầy bát."

"Về sau chính là ta bị tháo cối giết lừa thời điểm. . . Tốt nhất hạ tràng bất quá là lưu tại Âm Cùng nhất tộc trong nơi hẻo lánh, đến một cái dưỡng lão vị trí, chậm rãi tu luyện, nhưng quần hùng vây quanh phía dưới, ai cũng không thể tín nhiệm, liền xung kích độ kiếp, tấn cấp thần minh cơ hội đều không có."

Tần Hiểu Phong để Bạch lão bản á khẩu không trả lời được.

Tần Hiểu Phong lúc này một lần nữa hỏi lại: "Đã như thế, vì cái gì thật tốt Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh ta không làm, không hưởng thụ bên này cung phụng cùng tài nguyên, không hưởng thụ bên này chiến lợi phẩm cùng liên tục không ngừng thu hoạch, mà muốn đi cho các ngươi Âm Cùng nhất tộc bán mạng, tàn sát ta Cửu Tụ chi địa vô số kẻ khinh nhờn thần?"

". . ."

Bạch lão bản bên kia trầm mặc thật lâu.

Qua một hồi lâu, hắn mới ung dung truyền tới một câu:

"Ngươi, không nguyện ý gia nhập Âm Cùng nhất tộc. . ."

"Tự nhiên là không nguyện ý."

"Ngươi cũng đã biết cự tuyệt chúng ta đại thần tôn các hạ sẽ có hậu quả gì không?" Bạch lão bản hỏi ra câu nói này thời điểm, liền mang ý nghĩa song phương đã đến cuối cùng đàm phán mấu chốt.

Chân tướng phơi bày.

Đàm phán không thành về sau, tất nhiên là sử dụng bạo lực.

Tần Hiểu Phong cười cười: "Bạch lão bản, mua bán không xả thân nghĩa tại, đừng nói những cái kia có không có, chúng ta tối thiểu còn có thể làm một chút sinh ý, làm cái bằng hữu, nếu thật là vạch mặt, ngươi cái này thương đội người phụ trách, về sau cũng chưa chắc an toàn. . . Cửu Tụ chi địa sẽ diệt, nhưng là ta chưa chắc sẽ chết, kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ không diệt, ngươi cứ nói đi!"

". . ."

Bạch lão bản lại lần nữa trầm mặc, lập tức cười ha hả: "Ha ha ha ha. . . Nói cũng phải! Ngươi cự tuyệt thần quốc cành ô liu, liên quan ta cái rắm, tốt, ta cứ như vậy hồi phục thần tôn các hạ, thích thế nào địa." Vừa rồi như vậy trong nháy mắt, Bạch lão bản hiện ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt..