Chương 1128: Chuẩn bị hộ thân phong ấn ma vật

Chương 1128: Chuẩn bị hộ thân phong ấn ma vật

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Bạch lão bản thời gian qua đi sau một ngày, mới trở lại trong điện, cùng đại thần tôn bẩm báo lôi kéo Tần Hiểu Phong thất bại.

Đồng thời cùng đại thần tôn các hạ nói ra mình cùng Tần Hiểu Phong đối thoại, đối phương trình bày toàn bộ lo lắng cùng lý do.

Đại thần tôn cẩn thận nghe xong, cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là khẽ thở dài một cái:

"Rất thông minh gia hỏa."

"Tại Cự Tê nhất tộc, thật sự là hắn có thể thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn cùng quyền lực, đồng thời có đầy đủ thời gian bồi dưỡng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, bồi dưỡng thuộc về hắn thành viên tổ chức."

"Nếu như trong tay hắn thật có một tòa cổ dưới mặt đất giới, hắn thậm chí có thể vì hắn thần quốc nội tình trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

"Như thế cân nhắc lời nói, gia nhập Âm Cùng nhất tộc, đích thật là một cái thiển cận hành vi."

Thôi

"Người có chí riêng."

Đại thần tôn thân thể có chút ngửa ra sau, nói: "Đã hắn không nguyện ý chúng ta thần quốc, muốn tại Cự Tê nhất tộc tiếp tục tích lũy hắn nội tình thực lực, bên này ngươi cũng không cần lại đi tiếp xúc."

Đúng

Bạch lão bản cung kính cúi đầu.

Hắn nghe được, đại thần tôn cũng không hề động khí giáo huấn ý tứ.

Kỳ thật, muốn dạy dỗ Tần Hiểu Phong cũng không dễ dàng.

Xuất động Thần Sứ cảnh tồn tại giết người, chưa hẳn có thể ở trước mặt Tần Hiểu Phong chiếm được tiện nghi;

Xuất động thần minh. . .

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đều sẽ hiện thân che chở Tần Hiểu Phong.

Hiện tại thật không có biện pháp trực tiếp ra tay với Tần Hiểu Phong.

Khó trách Tần Hiểu Phong không có sợ hãi.

Một vị ở trong Chiến Thần cảnh kỳ liền nắm giữ diệt sát phổ thông Thần Sứ cảnh tồn tại chiến lực người, lại có bốn vị thần minh che chở, đích xác không cần có quá lớn lo lắng.

Nếu thật là xảy ra chút vấn đề, cùng lắm thì cao chạy xa bay.

Kẻ khinh nhờn thần, cũng có kẻ khinh nhờn thần ưu thế.

. . .

Tần Hiểu Phong bên này đích xác không phải rất lo lắng Âm Cùng nhất tộc sẽ đối với chính mình làm loạn.

Chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền không sợ hãi.

Mình bây giờ trên danh nghĩa chỉ là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, trên thực tế đã tại tứ đại thần minh ngầm đồng ý phụ trách tứ đại thần quốc phòng ngự an toàn, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chính mình cũng có thể ngay lập tức nắm giữ đồng thời gấp rút tiếp viện, cái này khiến bốn vị thần minh đều hết sức yên tâm.

Chính mình che chở Cửu Tụ chi địa, bốn vị thần minh liền nhất định phải che chở chính mình.

Đây là một loại lẫn nhau dựa vào cùng tồn tại quan hệ.

Mà lại tự thân cũng đích xác có thực lực cường đại, không sợ thần minh trở xuống bất kỳ khiêu chiến nào.

Nhưng ngươi muốn bảo hoàn toàn không quan tâm Âm Cùng nhất tộc, đây là không có khả năng.

Cùng Bạch lão bản đàm phán không thành về sau, Tần Hiểu Phong liền ngựa không dừng vó Địa bộ thự xuống dưới, phân phó Khang Học Long, Khang Chí Thâm hai người mau chóng tu luyện nắm giữ Kim Lão nhất tộc thổ độn chú pháp, phục dụng 《 Huyết Linh đan 》 tốc độ cao nhất xung kích Vô Thần cảnh.

Cùng lúc đó, hóa thân thứ hai tra hỏi Lỗ Cửu Ca, thứ ba hóa thân tra hỏi Cừu Lục, để hai người ăn vào cấm dược, tước đoạt thần minh ấn ký, nhận lấy hai người làm linh hồn nô bộc.

Thần Điều sở lại gia tăng hai vị Chiến Thần cảnh cường giả.

Kim Thiềm bên này đã đem Long Bính tra tấn rất nhiều lần, cuối cùng đem thứ nhất miệng nuốt vào, Kim Thiềm đang thức tỉnh về sau, tu vi đi thẳng tới Chiến Thần cảnh bốn tầng —— nó căn bản không cần quan tâm trên người đối phương thần minh ấn ký, tựa hồ có thể trực tiếp đem hắn huyết nhục cùng thể nội một sợi thần lực trực tiếp tiêu hóa.

Lần này vì Đạo Tôn báo thù, cũng làm cho Kim Thiềm cùng Tần Hiểu Phong quan hệ trong đó rõ ràng xuất hiện hòa hoãn.

Tần Hiểu Phong đem Viên Tâm thi thể giao cho Kim Thiềm, để hắn tiếp tục tăng cao tu vi, chính mình thì làm từng bước tiếp tục tu luyện, lợi dụng thiên tài địa bảo, chậm rãi tăng cao tu vi, xung kích Chiến Thần cảnh năm tầng.

Long Bính bỏ mình vẫn lạc tin tức đã tại Cuồng Phong nhất tộc truyền ra.

Nhưng là Cuồng Phong nhất tộc nội bộ cũng không có quá kích cử động.

Có lẽ là bởi vì Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc đều đã xuất hiện trọng đại nhân viên thương vong, đều không có từ trên người Cửu Tụ chi địa chiếm được tiện nghi.

Có lẽ là bởi vì thần minh phía dưới chiến đấu chưa hề đình chỉ qua, hồng sam biểu hiện được rất trầm ổn.

Thời gian nhoáng một cái. . .

Nửa năm trôi qua.

Lôi Điêu cuối cùng đem linh hồn cường độ tăng lên, tại Tần Hiểu Phong tự mình hộ pháp xuống, thuận lợi đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Lại hơn một năm.

Âm Thử đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Một năm này, Kim Thiềm tu vi đi tới Chiến Thần cảnh bảy tầng.

Tần Hiểu Phong Chiến Thần cảnh sáu tầng, thần thức cảm giác bốn mươi tám ngàn dặm, 《 Hóa Thần Quyết 》 một lòng 480 dùng, 《 Cửu U hồn giết 》 có thể dùng hồn lực đắp lên đến 6 triệu, 《 liệt không kinh lôi 》 có thể đồng thời ngưng kết sáu chuôi liệt không kinh lôi, 《 Linh Giác thuật 》 nhưng in dấu xuống ba đạo Hộ Thân Ấn nhớ, mỗi một đạo ấn ký phong ấn sáu chuôi liệt không kinh lôi.

Lúc trước là chuẩn bị đợi đến Lỗ Cửu Ca bỏ mình sau khi ngã xuống, đem Lỗ Cửu Ca trong thức hải hộ thân phong ấn ma vật lấy ra dùng riêng, nhưng là Lỗ Cửu Ca mười phần thống khoái mà thần phục, thế là cũng không có lại làm loại này đoạt nhân bảo vật sự tình, để Lỗ Cửu Ca tiếp tục có được món kia bảo vật.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong cũng lợi dụng một năm rưỡi này thời gian, cẩn thận sưu tập tình báo hiểu rõ đến, kỳ thật thần minh rèn đúc vũ khí, ở trên thị trường là có lưu thông.

Thần minh chỉ cần dùng một đoạn thời gian, hướng vũ khí bên trong rót vào tương ứng thần lực gia trì, một kiện hộ thân phong ấn ma vật vật liệu liền có thể đắp nặn đi ra.

Rất nhiều không có thần quốc thần minh, bình thường sẽ dùng loại thần lực này gia trì qua vũ khí đến hối đoái đại lượng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện.

Loại vũ khí này thường thường so vũ khí bình thường càng thêm sắc bén, có được một sợi thần minh cảm giác áp bách, có thể trong đối chiến càng thêm linh tính chủ động trấn áp địch nhân, cho nên vừa chảy ra thị trường liền sẽ nhận truy phủng, thường thường có tiền cũng không thể mua được.

Nhưng là loại vũ khí này cũng có một cái thiếu hụt.

Chính là nhất định phải bảo đảm thần minh tồn tại.

Một khi thần minh bỏ mình vẫn lạc, cái vũ khí này cũng liền triệt để phế.

Tần Hiểu Phong không khỏi có chút bận tâm tới đến:

Hắn vốn là muốn tìm nhà mình thần minh 'Cự Tê' đến giúp đỡ rèn đúc một kiện thần lực vũ khí, nhưng nếu như nói tiêu hao đại lượng hồn lực cùng thời gian, kết quả bồi dưỡng được đến thần lực vũ khí bởi vì thần minh vẫn lạc mà mất đi uy năng, tất cả cố gắng cùng trả giá trôi theo dòng nước, kia liền quá thua thiệt.

Cho nên nhất định phải tìm một cái vô cùng an toàn thần minh, mới là mấu chốt.

Đối với thần minh Cự Tê, Tần Hiểu Phong chính mình cũng không có nắm chắc.

Cửu Tụ chi địa hiện tại tựa hồ thành Âm Cùng, Diệu Dương nhất tộc vùng giao tranh, còn có đông đảo thần minh nhìn chằm chằm, thấy thế nào đều không thích hợp.

《 Phong Ma chú 》 tu luyện kế hoạch trì trệ không tiến, để Tần Hiểu Phong hơi có một chút tiếc nuối, nhưng hắn còn là rõ ràng cảm giác được chính mình thực lực tăng tiến tốc độ kinh người.

Phu nhân Tô Niệm Chân tăng lên tốc độ cũng rất không chậm, có được thiên địa linh lực cùng Thủy thuộc tính thiên phú tư chất nàng, đã đến Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, bây giờ đã trở thành Thần Điều sở biên cảnh giám sát sứ, là một cái độc lập bộ môn thống lĩnh, dưới trướng có hơn một ngàn tám trăm người.

Nhóm nhân mã này chủ yếu đề phòng chính là phương tây các nước.

Gần nhất phương tây ngũ đại thần quốc đều tương đối yên tĩnh.

Một mặt là phía đông tam đại thần quốc đều xuất hiện Thần Thuộc cảnh cường giả bỏ mình vẫn lạc tình huống, mà lại bộc ra Tần Thiên phù hộ chém giết Thần Sứ cảnh tồn tại Vương Dã tin tức, dẫn đến phương tây ngũ đại thần quốc đối với Cự Tê nhất tộc thực lực một lần nữa ước định;

Một phương diện khác, yêu trùng khôi lỗi sự tình đã gây nên bọn hắn coi trọng, bọn hắn suy đoán ra Tần Hiểu Phong khả năng chính là âm thầm diệt sát ngũ đại thần quốc 24 vị Thần Thuộc cảnh cường giả thủ phạm một trong, cho nên gần đây một bên quét sạch cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, một bên cũng không dám lại dễ dàng gây sự, lo lắng dẫn tới Cự Tê nhất tộc điên cuồng trả thù.

Ngay tại Tần Hiểu Phong an tâm tu luyện tăng thực lực lên ngay sau đó, Trương Triết Cô bên kia xảy ra chuyện..