Chương 1129: Trương Triết Cô trở về

Chương 1129: Trương Triết Cô trở về

Trương Triết Cô xảy ra chuyện.

Hắn phát triển thành viên tổ chức, tại Mạc Bắc nhất tộc bên kia chiếm cứ đến thật tốt.

Đột nhiên, Mạc Bắc nhất tộc không có dấu hiệu nào đối với hoang mạc triển khai một lần đại quy mô quét sạch hành động, đồng thời xuất thủ còn có Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở.

Lâm Nhược Vũ cũng xuất hiện tại quét sạch nhân viên bên trong.

Vượt qua 2,000 tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hơn ba mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Mạc Bắc nhất tộc tộc trưởng dẫn đầu ba vị tộc lão tự mình tọa trấn.

Trương Triết Cô tiêu tốn rất nhiều thời gian bồi dưỡng thành viên tổ chức, hơn một trăm người, lần này vây quét trong hành động bị tiêu diệt một nửa. . .

Tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, đến tiếp sau nhân viên lần lượt lọt vào truy sát.

Biên cảnh phong cấm.

Nội bộ truy sát.

Thần minh tuần tra!

Cuối cùng chạy thoát chỉ có không đến ba mươi người. . .

Trương Triết Cô là bởi vì lâm thời rời đi Mạc Bắc nhất tộc, đi hướng càng phương bắc sưu tập tình báo, lúc này mới tránh đi một kiếp này, nếu không hậu quả khó liệu.

Bởi vì trong này có một nhóm người cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước, dẫn đến Trương Triết Cô linh hồn lọt vào phản phệ, thụ thương suy yếu.

Nhiều năm tâm huyết cho một mồi lửa.

Chính mình lại đột nhiên thụ thương, lập tức liền có chút tâm lạnh.

Tần Hiểu Phong là tại thu được Trương Tuyết Tình tin tức, mới hiểu rõ đến hết thảy, sau đó an bài hóa thân thứ hai bắc thượng tìm tới khốn đốn tại một chỗ yên lặng trong dãy núi Trương Triết Cô.

Nhìn thấy hắn thời điểm, chỉ thấy Trương Triết Cô râu ria xồm xoàm, người nhìn qua mười phần tiều tụy uể oải.

Hóa thân thứ hai không nói một lời, lúc ấy liền triệu hồi ra Kim Thiềm, trợ giúp Trương Triết Cô chữa trị linh hồn thương thế.

Trương Triết Cô sắc mặt mắt trần có thể thấy hồng nhuận, khí huyết linh hồn được đến khôi phục, nhưng là tâm tình trầm thấp.

"Không có sao chứ?"

Hóa thân thứ hai thu hồi Kim Thiềm, hỏi:

"Mạc Bắc nhất tộc sự tình, con gái của ngươi Tuyết Tình nói, Mạc Bắc nhất tộc trước mắt còn thừa lại người không nhiều, ngươi là chuẩn bị trở về tập hợp lại, hay là có ý định chuyển sang nơi khác?"

"Không biết."

Trương Triết Cô thở dài:

"Lần này chủ quan, không nghĩ tới Cửu Lê nhất tộc Vương Dã sau khi ngã xuống, cái thứ nhất ra tay với ta vậy mà là đã từng quan hệ coi như không tệ đồng liêu Lâm Nhược Vũ. . . Nữ nhân này quá ác, vừa vặn kẹt tại ta thư giãn xuống tới thời điểm, liên thủ Mạc Bắc nhất tộc, hung hăng đâm ta một đao, thật đau nhức!"

Trương Triết Cô lòng còn sợ hãi: "Nếu như không phải ta lâm thời rời đi Mạc Bắc nhất tộc, đi tìm hai cái không sai hạt giống, lần này nói không chừng liền cắm trong tay nàng."

"Đúng vậy a."

Hóa thân thứ hai gật gật đầu: "Lâm Nhược Vũ bây giờ là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Cửu Lê nhất tộc cùng Mạc Bắc nhất tộc quan hệ không tệ, hành động lần này khá là khiêm tốn ẩn nấp, liền ta đều bị che giấu đi, cũng may ngươi không có xảy ra việc gì, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chuyển sang nơi khác, lần nữa tới qua chính là."

"Chung quy là khinh thường anh hùng thiên hạ."

Trương Triết Cô cảm xúc rất nhiều:

"Yêu trùng khôi lỗi xây dựng mạng lưới tình báo bị phá hủy về sau, ta mới biết được, kẻ khinh nhờn thần làm việc đều có gian nan, đi lại liên tục khó khăn, như giẫm trên băng mỏng, mỗi ngày đi ngủ đều không an ổn, mẹ! Nếu như không phải tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 mỗi ngày có thân ngoại hóa thân thay ta làm việc, thật là suốt ngày, không dám thư giãn, thời gian này, quá khó chịu."

Nhìn ra được, đại bộ phận thành viên tổ chức bị tiêu diệt, đối với Trương Triết Cô đả kích rất lớn.

Hóa thân thứ hai đang chờ an ủi vài câu, Trương Triết Cô bất thình lình từ miệng bên trong tung ra một câu: "Lần này lúc đầu chuẩn bị cùng ta hai người, cũng thu được tin tức, biết Mạc Bắc nhất tộc có hai đại thần quốc liên hợp vây quét hành động, biết ta tổn thất nặng nề, chính vào ta linh hồn phản phệ, có chút thụ thương, trở mặt tại chỗ chuẩn bị đem ta cầm xuống. . . Để ta cho giết."

". . ."

Hóa thân thứ hai ghé mắt.

Hắn không nghĩ tới, Trương Triết Cô lại còn kinh lịch người một nhà phản bội.

"Chỉ là hai cái Vô Thần cảnh, cũng dám đánh ta Diệt Thần cảnh chủ ý, không biết trời cao đất rộng!" Trương Triết Cô cười lạnh nói: "Chỉ là bây giờ ta bên này bị thương nặng, bên ngoài những cái kia nguyên bản nghĩ đầu nhập ta người, đoán chừng cũng sẽ không lại nhìn tốt! Còn lại đám người này, đoán chừng cũng là lòng người ly tán, rất khó lại triệu tập trở về."

Nghe đến đó, hóa thân thứ hai thở dài:

"Không được liền trở lại đi, về Cự Tê."

". . ."

Trương Triết Cô cười khổ một tiếng:

"Nhiều năm cày cấy, cho một mồi lửa, kẻ khinh nhờn thần ở bên ngoài gian nan, chịu đựng không được, ta không có ý định lãng phí thời gian nữa. . . Liền nghe ngươi, về đi, hai ta tiếp tục liên thủ."

Được

Hóa thân thứ hai lộ ra nụ cười: "Bản tôn biết, khẳng định thật cao hứng."

Trương Triết Cô cười khổ lắc đầu:

"Ta còn tưởng rằng dựa vào chính mình bản sự, cũng có thể giống như các ngươi, chọn một phương, lẫn vào phong sinh thủy khởi, âm thầm thành lập trật tự, dần dần bên ngoài hóa, kết quả, còn là ta nghĩ đương nhiên! Nhiều như vậy thần minh đều sống tạm ở trong khe hẹp, ta một cái Diệt Thần cảnh, tự cho mình quá cao!"

"Đừng nói loại lời này, một người nghĩ thành sự tình, quá khó, bản tôn bên người tụ tập bao nhiêu người, đến bây giờ không phải cũng là như giẫm trên băng mỏng, ngày đêm không ngủ. . ."

"Đừng an ủi ta, chí ít các ngươi cùng nhiều như vậy thần quốc giao phong, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không rơi vào thế hạ phong, liền Âm Cùng nhất tộc mặt mũi cũng không cho, liền Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn ném ra cành ô liu cũng dám cự tuyệt." Trương Triết Cô cười khổ: "Cùng các ngươi so ra, ta vẫn là át chủ bài quá ít."

Hóa thân thứ hai trầm ngâm một lát, đề nghị:

"Bản tôn đã nhận được tin tức, nói có ba cái vị trí, ngươi có thể chọn một chút. . . Một cái là trở lại Cự Tê, bên này có thể cho ngươi một cái biên cảnh giám sát sứ vị trí, đối mặt phương tây ngũ đại trong thần quốc trong đó ba cái thần quốc. . ."

"Lựa chọn thứ hai, là đi Liễu Thụ nhất tộc, bên này cùng Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão vì lân cận, địa phương hoàn cảnh ngươi quen. . . Ngày phù hộ sẽ cho ngươi một cái Thần Điều sở Nhị tư mệnh chức vụ, hoặc là một cái độc lập biên cảnh giám sát sứ vị trí."

"Cái cuối cùng. . . Phụ trách ra Cửu Tụ chi địa, chấp hành cảnh ngoại tình báo sưu tập cùng nhiệm vụ ám sát."

Trương Triết Cô nghe tới phía trước hai cái chức vụ thời điểm, kỳ thật đã tương đương ý động.

Hắn biết biên cảnh giám sát sứ nhưng thật ra là có Thần Điều sở cùng biên cảnh thống lĩnh song trọng chức quyền, muốn người có người, muốn quyền có quyền, thậm chí có thể tùy thời đi bên ngoài đánh một chút gió thu, tài nguyên chắc chắn sẽ không thiếu.

Nhưng làm hắn nghe tới lựa chọn thứ ba, hắn vẫn không do dự chút nào lựa chọn thứ ba.

Cảnh ngoại tình báo sưu tập cùng nhiệm vụ ám sát, cái này nghe liền tương đương đã nghiền.

"Ta lựa chọn cái thứ ba."

Làm Diệt Thần cảnh tồn tại, Trương Triết Cô càng hướng tới loại này tự do trạng thái, không cần tại thần quốc cảnh nội cố thủ một chỗ, huống chi hắn là Diệt Thần cảnh tu vi, ở vào bất luận cái gì Chiến Thần cảnh dưới trướng, khó tránh khỏi sẽ có một chút khó chịu.

Được

Hóa thân thứ hai cũng không ngoài ý muốn Trương Triết Cô lựa chọn.

Hóa thân thứ hai nói:

"Đem ngươi thân ngoại hóa thân đều triệu hoán đi ra, để Kim Thiềm nhất nhất chữa trị chữa thương, chờ ngươi bên này chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tùy thời cho ngươi đưa tin cung cấp tình báo cùng nhiệm vụ."

Trương Triết Cô sững sờ:

"Kim Thiềm chữa trị năng lực lại mạnh lên rồi?"

"Đương nhiên."

Hóa thân thứ hai cười nói:

"Loại cấp bậc này trị liệu, đối với nó đến nói rất tiểu nhi khoa, dù cho linh hồn ngươi phản phệ nhiều lắm nghiêm trọng, nó đều không đến mức vận dụng nhỏ máu trùng sinh thần thông, cho nên, tương lai làm nhiệm vụ, tốt nhất là xuất động chính mình thân ngoại hóa thân, không muốn bản tôn ra ngoài mạo hiểm. . . Chỉ cần bất tử, liền có thể sống xuống tới.".