Chương 1130: Chinh phục Trương Triết Cô

Chương 1130: Chinh phục Trương Triết Cô

Trương Triết Cô đang nghe Kim Thiềm tấn cấp Chiến Thần cảnh về sau, thần thông năng lực lại lấy được tăng lên cường hóa, bây giờ rốt cục Diệt Thần cảnh cấp độ linh hồn thương thế vậy mà đã có thể không cần dùng đến nhỏ máu trùng sinh thần thông, có thể vô hạn số lần địa chấn dùng loại này cấp bậc chữa trị năng lực thời điểm, nhịn không được cảm khái cảm thán:

"Đúng vậy a, miễn là còn sống, liền có vô hạn hi vọng! Tần Hiểu Phong mạch suy nghĩ là đúng, cho nên nhân mã của các ngươi quy mô đang không ngừng lớn mạnh, hạch tâm thành viên tổ chức tiếp tục tăng trưởng, chưa từng giảm quân số, nhưng là ta bên này, một lần vây quét hành động, thành viên tổ chức liền bị đánh tan, đây chính là khác biệt."

"Có được thần quốc Bắc cảnh chỗ dựa kẻ khinh nhờn thần, không giống với phổ thông kẻ khinh nhờn thần, cái trước có che chở, sinh tồn phát triển sẽ tương đối an toàn rất đều; nhưng là cái sau, chỉ cần có một chút sai lầm, liền sẽ cược thua hết thảy! Dù cho ngươi thắng một trăm lần, một ngàn lần, chỉ cần một lần cược thua, cả bàn đều thua."

Hóa thân thứ hai lời nói, để Trương Triết Cô rất là cảm xúc, liên tục gật đầu: "Nói đúng, ta trước đó còn đang suy nghĩ, vì chính mình cược một lần, thế nhưng là chỉ cần bên trên chiếu bạc, liền không có cược một lần liền hạ chiếu bạc đạo lý, chỉ có cược xuống dưới, cược đến mất đi hết thảy."

"Cho nên ngươi hiện tại xuống chiếu bạc, còn kịp."

Hóa thân thứ hai lộ ra nụ cười.

Trương Triết Cô đứng dậy:

"Xuống chiếu bạc, thay cái cách sống, "

. . .

Trương Triết Cô trở lại Cự Tê nhất tộc, nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, rất là chấn kinh.

Tần Hiểu Phong tu vi tăng lên rất nhanh, nhưng là ngồi ở vị trí này, tương đương với kiêm nhiệm Cự Tê nhất tộc tộc trưởng, biên cảnh tộc lão, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ, lại bao quát rộng rãi như vậy thần quốc địa giới, nắm trong tay hơn chín thành quy mô linh dược dược viên, Tần Hiểu Phong nhanh chóng đẩy thăng tu vi, đến Chiến Thần cảnh sáu tầng, cũng không để hắn cảm thấy rung động.

Chân chính để Trương Triết Cô ngoài ý muốn chính là, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác cường độ, vậy mà vượt xa chính mình.

Chiến Thần cảnh sáu tầng a.

Trương Triết Cô hiện tại là Diệt Thần cảnh ba tầng tu vi, bốn vạn dặm thần thức cảm giác.

Nhưng Tần Hiểu Phong hiện tại mang đến cho hắn nhàn nhạt cảm giác áp bách, loại này thần thức cường độ phương diện mang đến áp bách, để hắn lập tức ý thức được, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác chí ít là bốn mươi lăm ngàn dặm trở lên, nếu không tuyệt đối sẽ không mang đến cho mình rõ ràng như thế cảm giác áp bách.

"Trương tư mệnh, hoan nghênh."

Tần Hiểu Phong giang hai tay ra, vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình chào hỏi Trương Triết Cô.

Cái sau còn ở trên xuống quan sát, một bộ muốn nhận thức lại Tần Hiểu Phong bộ dáng:

"Ngươi cái này thần thức cảm giác, linh hồn uy áp, có chút không hợp thói thường. . . Ta cuối cùng biết, ngươi vì cái gì có thể tại Kim Lão nhất tộc tới lui tự nhiên, trấn áp Chiến Thần cảnh chín tầng không đáng kể."

Trương Triết Cô nhịn không được mà thán phục, lúc trước nhìn thấy hóa thân thứ hai thời điểm, đối phương tựa hồ dùng che đậy khí tức ngụy trang thu liễm khí tức thủ đoạn, cho nên hắn không có cảm giác đi ra.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Đích thật là có một chút gặp gỡ cùng tạo hóa, bất quá cái này đều không đủ nói đến, Trương tư mệnh, đã ngươi quyết định muốn tại Cự Tê nhất tộc đặt chân, ta bên này chuẩn bị cho ngươi một bộ chúng ta Thần Điều sở đặc thù tín vật cùng thân phận lệnh bài, ngươi hiện tại là chúng ta Cự Tê nhất tộc vị thứ nhất Diệt Thần cảnh tồn tại! Cự Tê nhất tộc trên dưới, bồng tất sinh huy ! Bất quá, tộc trưởng cùng thần minh bên kia, ta tạm thời không chuẩn bị chào hỏi, có thể giấu bao lâu là bao lâu đi."

Được

Trương Triết Cô lý giải.

Diệt Thần cảnh tồn tại gia nhập Cự Tê nhất tộc, tộc trưởng Mạc Tâm Viêm nghĩ như thế nào? Hắn vị trí này ngồi còn an tâm? Khẳng định suốt ngày lo lắng bị giá không —— mặc dù trên thực tế đã bị giá không đến không sai biệt lắm.

Thần minh đoán chừng cũng muốn lo lắng, Tần Hiểu Phong một mạch, kẻ khinh nhờn thần tổ chức một mạch là không phải chuẩn bị toàn diện vào ở Cự Tê nhất tộc, làm không tốt cũng sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cho nên Trương Triết Cô tồn tại, càng ít người biết càng tốt.

Trương Triết Cô lực chú ý như cũ tại Tần Hiểu Phong trên thực lực, sau khi ngồi xuống nhịn không được truy vấn: "Tần tông chủ, ngươi hiện tại đánh chính là như thế nào một cái tu vi cùng thực lực?"

"Ngoại giới đều đã truyền điên, nói thực lực của ngươi khẳng định tại con trai của ngươi Tần Thiên phù hộ phía trên, Tần Thiên phù hộ có thể nhẹ nhõm diệt sát Vương Dã, thực lực của ngươi, chí ít so sánh Thần Sứ cảnh trung kỳ."

". . . Ngoại giới những cái kia tin đồn thất thiệt đồ vật, không cần để ý tới."

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái.

"Vấn đề là ta cũng rất tò mò, dù sao, về sau chúng ta muốn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, vạn nhất ngày sau trêu chọc đến Thần Sứ cảnh trung kỳ cùng Thần Sứ cảnh hậu kỳ tu vi tồn tại, ta chào hỏi không đến thần minh vì ta ra mặt, nhưng là ta muốn biết rõ ràng, ta cùng Tần tông chủ ngươi liên thủ, có thể làm được trình độ gì."

Trương Triết Cô một bộ muốn truy hỏi căn nguyên tư thái.

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày.

Mặc dù đối phương lý do rất gượng ép, nhưng là Tần Hiểu Phong biết, hôm nay không cho đối phương một cái minh xác trả lời, chỉ sợ Trương Triết Cô làm việc cũng sẽ không mười phần ra sức.

"Kia liền luận bàn một chút?"

Tốt

Trương Triết Cô một lời đáp ứng, chiến ý dạt dào.

Gặp mặt lần đầu tiên liền bị Tần Hiểu Phong thần hồn cường độ áp bách, để hắn ít nhiều có chút khó chịu, hiện tại là mão đủ kình chuẩn bị cùng Tần Hiểu Phong đọ sức một phen, phân cái cao thấp, nhìn xem Tần Hiểu Phong có phải là cùng bên ngoài truyền đi như vậy thần.

"Đến địa phương gì luận bàn?"

Trương Triết Cô có chút không kịp chờ đợi.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Liền nơi này đi."

"Cái này?"

Trương Triết Cô nhìn chung quanh một chút, nơi này có thể thi triển không ra.

Nhưng Tần Hiểu Phong một giây sau liền thi triển ra hắc ám lồng giam.

Trong sảnh xuất hiện thâm thúy đen nhánh hình lập phương.

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô cùng một chỗ bị bao quát đi vào.

Hắc ám lồng giam bên trong, không gian lại là dị thường rộng lớn, khoảng chừng khoảng năm vạn dặm.

Theo thần hồn cường độ tăng lên, Tần Hiểu Phong hắc ám lồng giam càng ngày càng bao la, nghiễm nhiên một phương thiên địa.

Một màn này tay, Trương Triết Cô lập tức ý thức được, Tần Hiểu Phong thực lực tuyệt đối không giống mặt ngoài nhìn thấy như vậy ôn hòa, hắn là thật sự có nội tình.

Chiêu này không gian thủ đoạn, liền vượt qua chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo 《 Liệt Không Sát 》.

Bất quá, Trương Triết Cô còn là ngay lập tức đem chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ triệu hoán đi ra, xếp thành một hàng nói: "Ta muốn xuất thủ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Bốn cái giống nhau như đúc Trương Triết Cô lập tức theo biến mất tại chỗ.

Liệt Không Sát, bốn phương tám hướng xuất hiện tại Tần Hiểu Phong quanh người phạm vi.

Ẩn chứa không gian thủ đoạn thủ đoạn công kích, có thể không nhìn phòng ngự kết giới, trực tiếp công kích Tần Hiểu Phong bản thể. . .

Tần Hiểu Phong trước người ngưng kết ra lục đạo liệt không kinh lôi.

Liệt Không Sát bị tại chỗ chấn vỡ.

Trương Triết Cô đợt thứ nhất thế công bị ngăn trở, ngược lại bị một hơi uy hiếp được hai tôn thân ngoại hóa thân, bị ép khởi động 《 Linh Giác thuật 》 hộ thể, phong ấn tại thể nội Liệt Không Sát cưỡng ép chặn đường liệt không kinh lôi.

Tần Hiểu Phong lăng không đứng ở tại chỗ, yên lặng lại thôi động ra sáu chuôi liệt không kinh lôi.

Trương Triết Cô lông mày xiết chặt, đợt thứ hai thế công chưa phát động, liền từ công chuyển thủ, tiến vào tự vệ giai đoạn.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, từng tôn hung lôi pháp tương xuất hiện tại bên người.

Trăm vạn quy mô lôi điện ngưng kết hung lôi pháp tướng, như là Tần Hiểu Phong lôi đình phân thân, lại còn có thi pháp năng lực.

Sáu tôn hung lôi pháp tướng, riêng phần mình ngưng kết sáu chuôi liệt không kinh lôi!

Xùy kéo kéo!

Ròng rã ba mươi sáu đạo liệt không kinh lôi, đem hắc ám lồng giam bên trong hư không cắt phá thành mảnh nhỏ, cho Trương Triết Cô một loại không chỗ bỏ chạy cảm giác nguy cơ, chật vật tả đột hữu thiểm.

Tần Hiểu Phong đã đình chỉ thi pháp, cười đối với Trương Triết Cô nói: "Còn muốn tiếp tục không?"

Trương Triết Cô dừng thân lắc đầu, kìm lòng không được đắng chát cười một tiếng: "Ngoại giới đối với phán đoán của ngươi, quá bảo thủ. . . Ta còn muốn thử một chút ngươi 《 Cửu U hồn giết 》 không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là chú thuật một khối này giao phong, liền đã ngăn không được."

"《 Cửu U hồn giết 》 linh hồn sát thương quá mạnh, một khi xuất thủ, Thần Sứ cảnh hẳn không có mấy cái có thể tiếp được đến." Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

Trương Triết Cô lần này không dám chất vấn.

Phục, phục..