Chương 1131: Gõ thần quốc

Chương 1131: Gõ thần quốc

Kỳ thật Trương Triết Cô cũng tu luyện qua 《 Cửu U hồn giết 》 chính là từ trong tay của Tần Hiểu Phong vào tay cái này môn linh hồn chú thuật, bao quát 《 Linh Giác thuật 》 Tần Hiểu Phong lúc ấy cũng chưa từng đối với hắn che giấu, trực tiếp trao tặng, để kỳ thật dùng cho tăng thực lực lên cùng bảo mệnh.

Nhưng Trương Triết Cô tu luyện đến nay, 《 Cửu U hồn giết 》 khó khăn lắm tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền đã rõ ràng đến cái này một chú thuật tầm quan trọng cùng chỗ lợi hại.

Trương Triết Cô là thật không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong không có so với mình nhiều tu luyện bao nhiêu thời gian, cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có tại Diệt Thần cảnh, Thần Sứ cảnh cấp độ quyết định sinh tử năng lực.

Chú thuật giao phong, hắn đã bại.

Bị bại một điểm ngôn ngữ đều không có, tâm phục khẩu phục.

《 Cửu U hồn giết 》 sát thương càng hung mãnh, Tần Hiểu Phong thẳng thắn hắn gánh không được.

Trương Triết Cô tin tưởng, nhưng cũng không nhịn được hiếu kì: "Các ngươi đến cùng là tu luyện thế nào? Sao có thể làm được đem 《 Cửu U hồn giết 》 nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

"Trương tư mệnh, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, làm sao tu hành, đây chính là người tạo hóa." Tần Hiểu Phong cho đến nay, tu luyện bí pháp chỉ tại chính mình, phu nhân, ngày phù hộ cái này một nhà ba người ở giữa, không có truyền ra ngoài.

Thứ này không thể truyền ra ngoài.

Vạn nhất tin tức tiết lộ, Kim Thiềm năng lực bị tiết lộ, Kim Thiềm liền nguy hiểm.

Chính mình cũng nguy hiểm!

Trương Triết Cô trước đó một mực tại bên ngoài đi, có rất lớn phong hiểm bị thần minh trấn áp, Tần Hiểu Phong không nghĩ cược nhân tính, cũng không muốn đem chính mình phóng tới tương đối địa phương nguy hiểm, bại lộ bí mật của mình.

Kim Thiềm năng lực phi thường đặc thù, một khi tiết ra ngoài, là thật sự có khả năng dẫn tới che Diệt Thần nước nguy cơ.

Trương Triết Cô không cảm thấy kinh ngạc mà nói:

"Được rồi, loại chuyện này, ta hỏi ra liền không ổn."

"Lúc trước ngươi có thể truyền thụ 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 ta liền đã rất cảm kích, lại quá nhiều yêu cầu xa vời, liền quá mức."

"Ngươi bây giờ dựa vào bản tôn liền có thể nghiền ép ta, ba tôn thân ngoại hóa thân còn không có xuất thủ. . . Thực lực ngươi bây giờ, ai, ngươi thật sự là quá vô danh."

Trương Triết Cô cảm khái liên tục.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Tần Hiểu Phong chỉ là cầm ra một thành thực lực, liền đem chính mình trấn áp đến khó mà hô hấp, tâm phục khẩu phục, nếu thật là đem ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ phủi đi hạ tràng, tràng cảnh kia tưởng tượng đều đáng sợ.

"Phụ cận một đám thần quốc bên trong Thần Sứ cảnh, hẳn là tìm không ra một người cùng ngươi vật tay, liền cái này, bên ngoài thế mà còn cảm thấy đối với ngươi đánh giá hơi cao một chút, quả thực buồn cười."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Đã không phản bác, cũng không đồng ý.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho Trương Triết Cô, chính mình trừ linh hồn thủ đoạn có thể nghiền ép đối phương, hơn một năm nay thời gian, đã bồi dưỡng được đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, bây giờ khế ước thuần một sắc Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, có thể tùy tiện ngăn cản mét sâu giếng, Thần Sứ cảnh cấp độ chú thuật công kích, thậm chí khởi xướng càng hung mãnh ngạt thở tiến công.

Những vật này nếu là nói ra, ngoại giới đến vỡ tổ.

Đoán chừng thần minh đều ngồi không yên.

Tốt

"Nói chuyện ta tương lai cụ thể phụ trách sự vụ đi."

"Xuất cảnh nhiệm vụ, chủ yếu ở đâu chút thần quốc?"

Trương Triết Cô hiểu rõ Tần Hiểu Phong thực lực cụ thể về sau, lòng tin mười phần, bình phục tâm tình về sau lập tức liền bắt đầu tiến vào chính đề, hỏi thăm chính mình trước mắt chủ yếu phụ trách sự vụ phạm vi.

Lại bàn bạc một đoạn thời gian, Trương Triết Cô mang chứng minh thân phận của mình đồ vật rời đi.

Tô Niệm Chân từ bên ngoài tiến đến:

"Trương tư mệnh đi rồi?"

"Ừm, đã đón lấy nhiệm vụ." Tần Hiểu Phong nghênh tiếp phu nhân, dắt thon thon tay ngọc, lộ ra nụ cười:

"Trương tư mệnh tại bên ngoài kinh nghiệm phong phú, có hắn hỗ trợ, cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, biên cảnh bên này áp lực liền sẽ không quá lớn, ngươi nắm chắc thời gian tiếp tục tu luyện, ta cũng chia ra một chút tinh lực, tranh thủ nhanh chóng đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Tốt

Tô Niệm Chân rất chân thành gật gật đầu, nói:

"Phệ Kim nha trùng đã tại phương tây ngũ đại thần quốc cảnh nội bố trí hoàn tất, căn cứ phía dưới người tin tức truyền đến, Diệu Dương nhất tộc bắt đầu thử nghiệm một lần nữa giật dây ngũ đại thần quốc, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa triển khai hành động, trước mắt Huyền Hạc, Huyết Niêm đều có phương diện này mục đích, nhưng là mặt khác tam đại thần quốc còn đang do dự, chúng ta nhất định phải kịp thời xuất thủ, gõ cảnh cáo bọn hắn, để Huyền Hạc, Huyết Niêm bỏ đi vọng tưởng."

. . .

Trương Triết Cô rời đi Tần Hiểu Phong, liền thay đổi Thần Điều sở trang phục, đến đến biên cảnh phụ cận.

Liếc mắt nhìn ngay tại bên này làm việc nữ nhi Trương Tuyết Tình, thấy người sau đã tu luyện tới Chiến Thần cảnh ba tầng, đồng thời dưới tay có mấy trăm hào Thần Điều sở chuyên viên, hài lòng kiếm ra biên cảnh.

So sánh Cự Tê nhất tộc ngoài lỏng trong chặt biên cảnh phòng tuyến, Huyền Hạc nhất tộc phòng ngự thuộc về trên mặt nổi đề phòng sâm nghiêm, nhưng là trên thực tế, đối với Diệt Thần cảnh ba tầng tu vi hắn đến nói, khắp nơi đều là lỗ thủng, nhẹ nhõm liền thấm vào.

Trương Triết Cô đối với Huyền Hạc nhất tộc triển khai qua hành động, hắn biết, nghĩ đạt tới gõ thần quốc mục đích, hoặc là để hắn Thần Bộc cảnh chiến sĩ trả giá kích thước nhất định tổn thất, hoặc chính là chém đầu mấy cái Thần Thuộc cảnh cường giả.

Thần quốc bồi dưỡng một vị Thần Thuộc cảnh cường giả không dễ dàng, chết nhiều mấy cái, thần quốc căn cơ liền sẽ bị dao động, thần minh đương nhiên phải khẩn trương lên.

Trương Triết Cô có phong phú chém đầu Thần Thuộc cảnh cường giả kinh nghiệm, cầm Tần Hiểu Phong truyền lại cho hắn một phần tình báo danh sách, rất nhanh liền có mục tiêu cùng toàn bộ kế hoạch.

Vào lúc ban đêm, Trương Triết Cô tập kích một tòa quy mô không nhỏ linh dược dược viên.

Vận dụng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tập kích một tòa thành thị cùng phụ cận linh dược dược viên, tại chỗ dẫn đến hơn bảy mươi tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ hôn mê, dẫn đến toàn thành đến trăm vạn mà tính thần quốc con dân ngủ say.

Trương Triết Cô chậm rãi đem những người này toàn bộ phong ấn tu vi mang theo bên người, như là dắt chó lưu trở lại biên cảnh phụ cận, sau đó liên hệ Tần Hiểu Phong làm tốt tiếp ứng chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong tại chỗ an bài hắn tại biên cảnh phụ cận tìm địa phương không người đem người buông xuống là được, sau đó an bài hóa thân thứ hai đi qua tiến hành tiếp nhận.

Trương Triết Cô không biết Kim Thiềm còn có thể nội cùng hưởng không gian thủ đoạn thần thông, đã Tần Hiểu Phong an bài chính mình rút lui, lập tức xuất cảnh đi Huyết Niêm nhất tộc.

Huyền Hạc bên này, sự việc đã bại lộ, gây nên thần minh chú ý thời điểm, Trương Triết Cô đã sớm chạy vô tung vô ảnh.

Thần Minh Huyền hạc cũng truy tung không đến mất tích hơn bảy mươi tên Thần Bộc cảnh tín đồ.

Nhưng là toàn thành người bị mê choáng đánh ngã, đích đích xác xác gõ vang bọn hắn thần quốc cảnh báo, từ trên xuống dưới, từ trong tới ngoài đều khẩn trương lên, lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bốn phía tìm người.

Cùng ngày, Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân đồng dạng khống chế Huyết Niêm cảnh nội một tòa thành trì, mang đi một nhóm bị phong ấn tu vi Thần Bộc cảnh chiến sĩ, hướng biên cảnh phụ cận quăng ra, thông báo Tần Hiểu Phong tiếp thu.

Hai đại thần quốc đồng thời bị gõ.

Tam đại thần quốc gió êm sóng lặng!

Hai vị thần minh ngu ngốc đến mấy, cũng biết trong này hàm nghĩa, cố nén báo thù xúc động, biên cảnh rút đi một nửa nhân thủ, dập tắt cùng Diệu Dương nhất tộc đối với Cự Tê nhất tộc ý động thủ.

Ngũ đại thần quốc lại bắt đầu nhấc lên một vòng mới quét sạch tìm kiếm Tiên Cốt trùng động tác.

Đáng tiếc thần quốc cảnh nội từ đầu đến cuối tìm không thấy Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi cái bóng.

Bọn hắn cũng không biết đối phương là như thế nào tiếp tục khống chế chính mình thần quốc thế cục, tinh chuẩn gõ hai đại thần quốc..