Chương 1132: Cải tạo về sau thần minh tế đàn

Chương 1132: Cải tạo về sau thần minh tế đàn

"Sư phụ!"

"Thần minh mới tế đàn xây dựng á!"

"Ngài muốn đến xem sao?"

Cổ dưới mặt đất giới Lý Siêu Quỳnh thông qua Kim Thiềm đưa tin, mời sư phụ Tần Hiểu Phong giáng lâm hạ giới thân đo thần minh tế đàn.

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ đến hơn một năm trước kia, bị chính mình lực lượng no bạo thần minh tế đàn, vốn là muốn cự tuyệt, nhưng là suy tư liên tục, không muốn đả kích chính mình cái này tiểu đồ đệ nhiệt tình cùng tâm huyết, nghĩ đến dù sao vừa đến một lần cũng trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian, thế là đáp ứng, tự mình đi một chuyến cổ dưới mặt đất giới, về Liệt Man sơn mạch Trảm Lang phong.

Xa xa liền thấy Lý Siêu Quỳnh cung kính đứng tại phong bên ngoài chờ chính mình;

Ở sau lưng Lý Siêu Quỳnh, là toà kia cơ hồ cơ hồ cùng giống như Trảm Lang phong lớn nhỏ thần minh tế đàn.

A

Tần Hiểu Phong nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nha đầu này, thủ bút không nhỏ a."

Khó trách chữa trị trùng kiến một tòa thần minh tế đàn tốn hơn một năm thời gian.

Lần trước thần minh tế đàn chỉ có trăm trượng ra mặt, lần này vậy mà trực tiếp làm ra ngàn trượng quy mô thần minh tế đàn, nửa toà Kim Tự tháp kết cấu thần minh tế đàn theo bên trong Trảm Lang phong đi ra, tọa lạc mặt đất, cho người ta dị thường quỷ quyệt hung mãnh déjà vu, lực trùng kích mười phần.

Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó một giây sau liền đi tới Trảm Lang phong phía trước, xuất hiện ở trước mặt Lý Siêu Quỳnh.

"Sư phụ!"

Lý Siêu Quỳnh đầu tiên là sững sờ, cấp tốc lộ ra vẻ vui mừng: "Ngài tới thật nhanh. . ."

"Đây chính là kiệt tác của ngươi?"

Tần Hiểu Phong thẳng đến chính đề.

Lý Siêu Quỳnh dùng sức gật đầu, quay người giới thiệu: "Từ khi ban thưởng thần minh tế đàn nứt ra, đệ tử để đại ca hỗ trợ thu thập một nhóm ngũ hành linh thạch, đồng thời đem thần minh tế đàn vật liệu đổi thành chế pháp khí kim loại."

Tần Hiểu Phong nhịn không được nhíu nhíu mày.

Có thể lấp đầy cả ngọn núi pháp khí kim loại, mà lại là đến từ thượng giới, thủ bút này có thể.

Ngũ hành linh thạch cũng đồng dạng giá cả không ít.

Lý Siêu Tiên quả nhiên là sủng muội cuồng ma.

Không có việc gì, không có việc gì.

Cũng may ngự Thần Thiên Tông vốn liếng rất dày.

"Sư phụ ngươi thử lại thử một lần."

Lý Siêu Quỳnh dẫn sư phụ đi đến thần minh tế đàn trước.

"Hướng bên trong chuyển vận hồn lực của mình, kích hoạt ở bên trong 《 Thỉnh Thần Thuật 》."

Lý Siêu Quỳnh một mặt chờ mong.

Tần Hiểu Phong cẩn thận xem xét thần minh tế đàn nội bộ các loại pháp trận, xác định bên trong pháp trận quả nhiên càng ngày càng phức tạp, nhịn không được địa tâm ngọn nguồn thở dài, nhưng vẫn là theo lời hướng bên trong đưa vào hồn lực của mình.

Thần minh tế đàn lập tức được thắp sáng. . .

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong liền sinh ra một loại rất cảm giác huyền diệu.

Liền phảng phất, toà này thần minh tế đàn, bị chính mình cảm nhận được rõ ràng, nó tựa hồ sống lại, chính mình có thể rõ ràng mà cảm thấy được lực lượng của nó, cảm thấy được nó nội bộ vận hành, đồng thời thấy rõ nó ngay tại nhanh chóng ngưng kết hoàn chỉnh ấn ký.

Thần minh trong tế đàn có một tòa tụ linh đại trận, dựa vào ngũ hành linh thạch làm thần minh tế đàn song cơ sở, vận chuyển bình thường.

"Thành công!"

Lý Siêu Quỳnh hết sức kích động, nhìn chăm chú thần minh tế đàn nói:

"Tế đàn không có phá, tế đàn có thể vững chắc tiếp nhận sư phụ lực lượng, quá tốt!"

Tần Hiểu Phong lúc này nhắc nhở Lý Siêu Quỳnh:

"Ta cảm giác được, có một tòa pháp trận phụ trách chuyển vận, đem 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký đưa ra ngoài. . ."

"Phải! Sư phụ!"

Lý Siêu Quỳnh dùng sức gật đầu:

"Bây giờ chỉ cần có người chạm đến thần minh tế đàn, mở rộng cửa lòng, liền có thể thuận lợi tiếp thu 《 Thỉnh Thần Thuật 》 đem sư phụ ấn ký in dấu tiến vào thân thể đối phương, sau đó liền có thể mượn nhờ sư phụ lực lượng. . . Đồng thời, cũng sẽ bị sư phụ cảm nhận được rõ ràng."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên:

Cái này không phải liền là thần minh tế đàn vận hành phương thức?

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì 《 Thỉnh Thần Thuật 》 có thể cùng thần minh lạc ấn vận chuyển lại?

Không cần thần minh lạc ấn, liền có thể thực hiện hai chiều một cái lợi dụng?

Tần Hiểu Phong lần đầu đối với Lý Siêu Quỳnh cải tạo thần minh tế đàn sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Toà này thần minh tế đàn, liền kém tụ tập thần minh lực lượng. . .

Lúc này, Lý Siêu Quỳnh đột nhiên mở miệng nói:

"Sư phụ."

"Ta tìm người đi thử một chút."

Trong lúc nói chuyện, Trảm Lang phong phụ cận mấy người, bị Lý Siêu Quỳnh điểm danh, một mực cung kính đi tới thần minh tế đàn phụ cận, chủ động cùng Tần Hiểu Phong hành lễ:

"Tông chủ!"

"Bái kiến tông chủ."

Bọn hắn đương nhiên gặp qua Tần Hiểu Phong. . . chân dung.

Tốt

"Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, chính là đi qua tiếp nhận Thỉnh Thần thuật thuật thức, sau đó để ta xem một chút ấn ký vận chuyển tình huống."

Lý Siêu Quỳnh phân phó nói:

"Nhớ kỹ mở rộng cửa lòng, không được có nửa điểm chống cự."

Một đoàn người vội vàng theo thứ tự tiến lên, chạm đến thần minh tế đàn.

Tần Hiểu Phong quan sát đến cẩn thận.

Chỉ thấy mười hai người toàn bộ tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, đồng thời cùng chính mình thành lập được liên hệ.

Mười hai người không dám tin cảm thụ được trong thân thể biến hóa, mừng rỡ không thôi.

Lý Siêu Quỳnh lộ ra nụ cười:

"《 Thỉnh Thần Thuật 》 bản thân liền là phi thường ôn hòa một loại thuật thức, có thể căn cứ chính mình thân tu vi cao thấp, tự động thu hoạch 《 Thỉnh Thần Thuật 》 lực lượng. . . Các ngươi thử nhìn một chút thôi động thể nội thuật thức, nhìn có thể đạt tới trình độ gì."

Vâng

Mười hai người đã sớm kích động.

Nghe vậy nhao nhao thôi động pháp lực, kích hoạt 《 Thỉnh Thần Thuật 》.

Những người này đều là phục vụ Lý Siêu Quỳnh, mặc dù đều là ngự Thần Thiên Tông phổ thông đệ tử, nhưng từng cái tu vi cũng không thấp, đều có Tướng Thần cảnh tu vi.

Nhưng là tại 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức bị thúc giục một khắc.

Tần Hiểu Phong lập tức cảm ứng được có một cỗ lực lượng đang kêu gọi chính mình.

Hắn cảm nhận được mười hai người tâm niệm:

"Ban cho ta lực lượng."

"Tông chủ!"

"Ta có thể trở nên mạnh bao nhiêu?"

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm nhận được, chính mình nhìn thấy tầm mắt của bọn hắn, đồng thời có thể tùy thời làm ra quyết đoán, có đồng ý hay không mượn nhờ bọn hắn lực lượng.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Hắn lựa chọn đồng ý trong đó năm người thỉnh cầu, cự tuyệt trong đó bảy người thỉnh cầu.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Tất cả quyết định đều là trong chớp mắt hoàn thành.

Bảy người tại chỗ liền cảm giác được trong cơ thể mình Thỉnh Thần thuật thuật thức yên tĩnh lại, cắt ra cùng tông chủ liên hệ;

Nhưng là mặt khác năm vị được đến đáp lại người, tu vi nháy mắt theo Tướng Thần cảnh đột phá đến Vô Thần cảnh, đồng thời theo quanh người ngưng kết ra một đạo có thể so với Chiến Thần cảnh uy năng liệt không kinh lôi.

Từng đạo liệt không kinh lôi hiển hiện.

Lý Siêu Quỳnh đều kinh ngạc đến ngây người.

Tại liệt không kinh lôi uy áp phía dưới, Lý Siêu Quỳnh cảm giác được cảm giác áp bách mãnh liệt, có một loại tùy thời bị trấn áp diệt sát cảm giác.

Tần Hiểu Phong lại là cảm giác được, 《 Thỉnh Thần Thuật 》 vậy mà quả thật có thể điều động chính mình một phần lực lượng, trợ giúp hắn lâm thời đột phá tu vi, đồng thời đem chính mình phong ấn tại 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức bên trong 《 liệt không kinh lôi 》 biến hóa ra.

Lấy Tướng Thần cảnh tu vi, lâm thời tăng lên tới Vô Thần cảnh, sau đó mượn dùng chính mình nắm giữ 《 liệt không kinh lôi 》 đạt tới lâm thời điều động Chiến Thần cảnh thuật thức mục đích.

Cái này khoảng cách là thật là có chút lớn!

Trực tiếp lấy Tướng Thần cảnh điều khiển đến Chiến Thần cảnh cấp độ lực lượng, hai cái đại cảnh giới.

Cái này không phải tương đương với trực tiếp mời đến thần minh?

Mặc dù đối phương mượn đi 《 liệt không kinh lôi 》 chỉ có được chính mình thi pháp một phần mười uy năng, nhưng dù sao cũng là ẩn chứa không gian thần thông chú thuật, vẫn như cũ là có thể so với Chiến Thần cảnh cấp độ thủ đoạn công kích.

Lục đạo liệt không kinh lôi, đủ để diệt sát phổ thông Chiến Thần cảnh cường giả..