Chương 1133: Tế đàn thành công

Chương 1133: Tế đàn thành công

Lý Siêu Quỳnh trùng kiến thần minh tế đàn, vậy mà thật có hiệu quả.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến trước mặt năm vị Tướng Thần cảnh đệ tử, nhao nhao thuận lợi thành công điều động 《 liệt không kinh lôi 》 đích đích xác xác hiện ra một loại đối phương mượn nhờ đến thần minh chi lực déjà vu.

Phổ thông thần minh tín đồ, chỉ có ba loại năng lực:

Một loại là được đến thần minh lạc ấn che chở, có thể tại bị tập kích thời điểm, tự động bảo vệ một lần đến hai lần, loại năng lực này cũng phi thường tốt;

Một loại khác chính là tại tấn cấp thời điểm, có thể thông qua thần minh che chở, trình độ nhất định suy yếu lôi kiếp, tăng lên độ kiếp xác suất thành công.

Cuối cùng chính là chủ động lấy tự thân lực lượng triệu hoán thần minh —— chỉ là phổ thông tín đồ cần trả một cái giá thật lớn.

Nhưng Lý Siêu Quỳnh bố trí thần minh tế đàn, hoàn toàn không cần thần minh lạc ấn, chỉ dùng 《 Thỉnh Thần Thuật 》 cùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》 thuật thức, dung hợp hồn lực của mình cùng công kích thuật thức, trực tiếp mượn nhờ đến chính mình lực lượng, điều khiển 《 liệt không kinh lôi 》 thực hiện thực lực theo Tướng Thần cảnh đến Chiến Thần cảnh vượt qua.

Năm người mừng rỡ như điên!

"Hữu dụng!"

"Thật có thể dùng!"

"Các chủ! Ngài thành công rồi!"

"Tông chủ lực lượng, thật mạnh! !"

"Ta cảm giác cái này thuật thức xuống dưới, thần tiên khó cản!" Năm người kích động phấn khởi không thôi, nhao nhao cùng Lý Siêu Quỳnh chúc.

Giờ này khắc này, kinh hỉ nhất đương nhiên là Lý Siêu Quỳnh, mắt thấy năm người đều mượn nhờ đến lực lượng cường đại, phấn khởi phía dưới hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng là lại không khỏi kỳ quái mặt khác bảy người vì sao không có phản ứng.

Tần Hiểu Phong chủ động giải thích nói:

"Ta cũng không có đáp lại bọn hắn bảy người, các ngươi có thể lại thử nghiệm kích hoạt 《 Thỉnh Thần Thuật 》."

Vâng

Bảy người nguyên bản còn lo lắng là chính bọn hắn vấn đề, nghe vậy nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa kích hoạt 《 Thỉnh Thần Thuật 》. . .

Lần này, Tần Hiểu Phong toàn bộ thông qua.

Bảy người thuận lợi mượn nhờ đến lực lượng, đồng dạng cảm nhận được lấy Tướng Thần cảnh tu vi điều khiển Chiến Thần cảnh thuật thức loại kia không gì làm không được, không gì không phá kỳ diệu cảm nhận.

"Lợi hại!"

"Thật mạnh!"

"Ta cảm giác cái này thuật thức thả ra ngoài, chúng ta tông môn hộ tông đại trận cũng đỡ không nổi."

"Đúng vậy a."

Mười hai người hưởng thụ lấy lập tức.

Lý Siêu Quỳnh chính mình cũng không nhịn được, chạy tới đụng vào thần minh tế đàn, sau đó dẫn dắt 《 Thỉnh Thần Thuật 》 nhập thể. . .

Tần Hiểu Phong thuận lợi đáp lại Lý Siêu Quỳnh.

Lý Siêu Quỳnh tinh tế cảm nhận về sau, lại lại lần nữa suy tư:

"Chúng ta có thể được đến sư phụ hưởng ứng, mượn nhờ đến sư phụ lực lượng, nhưng là sư phụ như thế nào được đến trợ giúp của chúng ta?" Lý Siêu Quỳnh vẫn chưa quên, nàng xây dựng thần minh tế đàn là vì trợ giúp sư phụ, mà không phải đơn thuần để tông môn đệ tử mượn nhờ đến sư phụ lực lượng, quấy rối sư phụ tu hành.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười một tiếng, tán dương:

"Ngươi đã rất đáng gờm! Có thể làm ra dạng này một tòa thần minh tế đàn, để tông môn đệ tử mượn nhờ đến vi sư lực lượng, có loại này khoảng cách, đã là phi thường không tầm thường cùng một chỗ tiên phong! Cho dù vi sư không thể từ đó được cái gì, vi sư cũng đã cao hứng phi thường."

Tần Hiểu Phong là thật cao hứng!

Thứ này, đích xác có rất nhiều tác dụng.

Đã Tướng Thần cảnh đều có thể lợi dụng thần minh tế đàn lâm thời thu hoạch được Chiến Thần cảnh cấp độ chiến lực, để những người khác kích hoạt Thỉnh Thần thuật, có thể hay không được đến lực lượng cường đại hơn?

Nhất là tại thần quốc lọt vào xâm lấn thời điểm, thí dụ như Cự Tê nhất tộc ngự thành đột nhiên lọt vào xâm lấn, bên này lại khuyết thiếu Chiến Thần cảnh cường giả tọa trấn. . .

Mọi người hoàn toàn có thể thông qua thủ đoạn này lâm thời thu hoạch được chính mình lực lượng, chống lại kẻ xâm nhập.

Cổ dưới mặt đất giới, cũng là như thế.

Tần Hiểu Phong càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ:

"Dạng này một tòa thần minh tế đàn, chế tạo, phiền phức sao? Có thể hay không tại Cự Tê nhất tộc cùng cổ dưới mặt đất giới tiến hành phổ cập?"

Lý Siêu Quỳnh nghe vậy một mặt kinh ngạc nói:

"Cổ dưới mặt đất giới không cần phổ cập a, đệ tử để tông môn đệ tử tới đón thụ 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký là được, mà lại loại vật này không cần đại quy mô phổ cập đi, nhiều người dễ dàng để sư phụ phân tâm, chậm trễ sư phụ tu luyện."

"Đến nỗi Cự Tê nhất tộc. . ."

"Đệ tử kỳ thật còn có một chút ý nghĩ, có thể cân nhắc nghịch chuyển 《 Thỉnh Thần Thuật 》 dung hợp thần minh ấn ký, nhìn xem có thể hay không để tất cả thu hoạch 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký người trợ giúp sư phụ tu luyện, cung cấp pháp lực loại hình."

Lý Siêu Quỳnh một bên nói, một bên phối hợp suy tư: "Khẳng định có biện pháp, đệ tử suy nghĩ lại một chút, lại cải tạo một chút."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Lý Siêu Quỳnh lại có thần du vật ngoại, tiến vào chính nàng thế giới dấu hiệu, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Tốt a.

Xem ra còn là phải tự mình tự mình đến.

Tần Hiểu Phong đối với mười hai người phân phó nói:

"Ta cho các ngươi một phần danh sách, các ngươi lập tức thông báo trên danh sách người, tới bên này tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký, đồng thời căn dặn tất cả mọi người, trong hôm nay, thích ứng cùng thuần thục 《 Thỉnh Thần Thuật 》 sử dụng; mặt khác, bản tông muốn tới thượng giới an bài một nhóm nhân mã tới đón thụ 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký, các ngươi phụ trách tiếp đãi."

"Vâng! Tông chủ!"

"《 Thỉnh Thần Thuật 》 lực lượng biến mất về sau, các ngươi trên thân tất cả tin tức phản hồi, bày ra rõ ràng, cáo tri các ngươi các chủ."

Tần Hiểu Phong liệt kê ra danh sách.

Vâng

Mười hai người cung nhiên lĩnh mệnh.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Lý Siêu Quỳnh đã trở về trong động phủ công việc lu bù lên, bất đắc dĩ thở dài:

Để Lý Siêu Quỳnh tại thượng giới xây dựng dạng này một tòa thần minh tế đàn, xem ra cần phải qua một thời gian ngắn lại nói, hiện tại, trước tăng cường cái này một tòa thần minh tế đàn dùng đến đi, dù sao có Kim Thiềm tại, để nó phụ trách thượng hạ giới chuyển vận công tác.

Tần Hiểu Phong trở lại thượng giới, ngay lập tức chính là bày ra một phần danh sách, để Thần Điều sở một bộ phận thần hồn nô bộc cùng ngự Thần Thiên Tông ở chỗ này nhân viên, bao quát Hà Hải Ba, Khang Chí Thâm, Liên Tâm, Lý Siêu Tiên chờ hơn ba trăm người đến ngự thành tìm Kim Thiềm, tiến vào cổ dưới mặt đất giới, tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức.

Lần thứ nhất tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức nhân viên không nhiều, tạm thời chỉ có hơn bảy trăm hào người.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu còn có chút không thích ứng.

Bởi vì đột nhiên nhiều hơn 700 người tầm mắt.

Nhưng Tần Hiểu Phong 《 Hóa Thần Quyết 》 đã sớm đạt tới một lòng hơn sáu triệu dùng, thoáng phân ra một chút tâm tư, là có thể đem những vật này xử lý tốt.

Chỉ là. . .

Lực lượng bị mười mấy người mượn nhờ, cùng bị hơn 700 người đồng thời mượn nhờ, vẫn có chút không giống.

Thật giống như trong nháy mắt thi triển mấy chục cái 《 liệt không kinh lôi 》 pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Cái này hơn bảy trăm người chen đến trong một ngày thi pháp, nhiều nhất thời điểm, trong nháy mắt bốc hơi đại lượng pháp lực, còn tốt có Kim Thiềm tại, trợ giúp mượn cho pháp lực, nếu không Tần Hiểu Phong bên này liền muốn ra lớn chỗ sơ suất.

Tần Hiểu Phong một bên uống thuốc một bên thông qua toàn lực hấp thu thiên địa linh lực, mạnh mẽ dày vò một ngày một đêm, đợi đến nhóm người này bình phục lại, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

"Lý Siêu Quỳnh nói đúng."

"《 Thỉnh Thần Thuật 》 không thể trao tặng quá nhiều, nhiều người, dễ dàng phân tâm, chậm trễ tu luyện. . . Cái này pháp lực, tiêu hao thật không có đủ."

Về sau nhất định phải nghiêm ngặt khống chế 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức nhân số quy mô.

Nếu không. . .

Thực tình không chịu đựng nổi.

Tần Hiểu Phong làm nhai lấy thiên tài địa bảo, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải mau chóng tăng lên tới Diệt Thần cảnh, nếu không, thần minh tế đàn là thật không thích hợp mở rộng ra ngoài..