Chương 1134: Toàn bộ cầm xuống

Chương 1134: Toàn bộ cầm xuống

Tại phương đông tam đại thần quốc đều an tĩnh lại dưới tình huống, phương tây các nước lại bởi vì Trương Triết Cô bí mật bí ẩn hành động bị gõ một trận, lại đoạn mất cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác suy nghĩ, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc vậy mà bình tĩnh qua ba năm lâu.

Cự Tê nhất tộc con mới sinh càng ngày càng nhiều.

Càng ngày càng nhiều con mới sinh đã trưởng thành đến tám chín tuổi, đã bắt đầu chính thức tiếp xúc tu luyện.

Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, thực hiện năm đó hứa hẹn, bắt đầu vì thần quốc cảnh nội mỗi một vị được trao tặng thần minh ấn ký thiếu niên ban cho phổ thông tài nguyên tu luyện, ban cho tu luyện công pháp cùng tu luyện pháp khí.

Thần minh Cự Tê thần quốc tín đồ theo ban sơ mấy trăm triệu quy mô, dần dần tăng lên đến 10 tỷ quy mô, tiếp thu được thần lực cung phụng đã là ban sơ rất nhiều lần, rốt cục chậm chạp nhảy lên tới Nhị giai thần minh cấp độ, trở thành Cửu Tụ chi địa vị thứ nhất Nhị giai thần minh.

Thần minh Cự Tê đặc biệt truyền xuống tin tức, mời ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà ba vị thần minh dự tiệc chúc mừng, tỉnh lại tứ đại thần quốc sĩ khí, củng cố ngưng tụ dân tâm.

Tin tức truyền vào đến Âm Cùng nhất tộc, đồng thời cũng truyền đến xung quanh các đại thần quốc thần minh trong tai.

Bởi vì nghèo nhất tộc thần minh trong điện đường, áo bào trắng đại thần tôn tiện tay đem một trang giấy đốt thành tro bụi, chấn vỡ chôn vùi đến hư vô, khẽ cười nói: "A. . . Nghĩ không ra Cự Tê cái này xuẩn đồ vật, vậy mà đã đột phá đến Nhị giai thần minh, hắn bên này phát triển được ngược lại là rất cấp tốc, xem ra tại Tần Hiểu Phong những người này phụ tá xuống, qua mấy năm ngày tốt lành."

Điện đường bên trong, ba lá quỳ một chân trên đất:

"Bẩm đại thần tôn các hạ, Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão tam đại thần quốc đích xác bị Tần Hiểu Phong nắm đến sít sao, không dám làm cho Cửu Tụ chi địa cùng bọn hắn ngọc thạch câu phần, đã nhiều năm không từng có qua hành động; phương tây ngũ đại thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc ngược lại là có chút ngo ngoe muốn động, chỉ có điều, Tần Hiểu Phong tựa hồ đối với bên kia như cũ có rất mạnh lực khống chế, đã tại mấy năm trước tiến hành qua một lần gõ, bây giờ ngũ đại thần quốc lại yên tĩnh trở lại."

"Tần Hiểu Phong đích xác rất tài giỏi, Cửu Tụ chi địa 12 vị đê giai thần minh, giảm quân số đến chỉ còn lại chỉ là bốn vị đê giai thần minh, kết quả ngược lại tại đông tây hai cái phương hướng đông đảo thần quốc thần minh vây quanh xuống, gắng gượng qua nhiều năm như vậy, ngược lại phát triển được vui vẻ phồn vinh, thần quốc nội tình ngày càng cường đại, năm đó nếu có thể đem Tần Hiểu Phong lôi kéo tới, Cửu Tụ chi địa sớm đã bị san thành bình địa."

Áo bào trắng đại thần tôn tự lẩm bẩm.

Ba lá thấp giọng đề nghị:

"Đại thần tôn các hạ, đã Tần Hiểu Phong không thức thời, chúng ta sao không tự mình xuất thủ, trừ cái này tai hoạ, đẩy ra chúng ta tiến lên trên đường chướng ngại vật?"

Hắn đến bây giờ còn đối với chuyện năm đó canh cánh trong lòng.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong từ đó cản trở, xấu chuyện tốt của hắn, hắn cũng không đến nỗi bị thần tôn các hạ trách phạt, trì hoãn mấy năm thời gian tu hành, chạy tới xây dựng tiền thưởng lâu.

"Đại thần tôn các hạ, bây giờ đông tây hai cái phương hướng rất nhiều thần quốc, cùng Cửu Tụ chi địa giao tiếp những này thần minh, sợ ném chuột vỡ bình, không dám ra tay với Cửu Tụ chi địa, đều lo lắng đưa tới Tần Hiểu Phong hành động trả thù, dù cho tổn thất Vương Dã, Lỗ Cửu Ca, Long Bính cái này Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh cường giả, cũng đều lựa chọn nén giận."

"Cửu Tụ chi địa địa giới bao la, tài nguyên phong phú, sau thời gian dài, tương lai Cửu Tụ chi địa, khẳng định sẽ từ từ lớn mạnh, đến lúc đó liền càng khó giải quyết."

Ba lá nói thẳng đề nghị:

"Những năm này, thuộc hạ đã trùng kiến tiền thưởng lâu, bây giờ trong lâu có Diệt Thần cảnh ba người, Chiến Thần cảnh 27 người, Vô Thần cảnh một trăm bảy mươi người! Đủ để một lần phát động bên trên quy mô hành động, đánh vỡ Cửu Tụ chi địa bình tĩnh."

"Nói một chút kế hoạch của ngươi."

Áo bào trắng đại thần tôn từ chối cho ý kiến.

Ba lá trong mắt lóe lên một vòng kích động, lập tức toàn bộ đỡ ra kế hoạch của mình:

"Những người này đều là kẻ khinh nhờn thần thân phận, thuộc hạ đã an bài mỗi người bọn họ chia thành tốp nhỏ tiến vào Cửu Tụ chi địa, tùy thời có thể tại Cửu Tụ chi địa các đại thần quốc triển khai hành động."

"Đã tiến vào Cửu Tụ chi địa?"

Áo bào trắng đại thần tôn nghe được con mắt có chút nheo lại, khóe miệng nhiều mấy phần đùa cợt.

"Cửu Tụ chi địa hoàn toàn khống chế ở trong tay của Tần Hiểu Phong, ngươi đem những này khuôn mặt xa lạ ném vào Cửu Tụ chi địa, hiện tại nhóm người này, chỉ sợ đã toàn bộ bị Tần Hiểu Phong khống chế, tùy thời có thể hủy diệt."

Ba lá sắc mặt trắng nhợt.

"Ngươi a, còn là quá gấp."

Áo bào trắng đại thần tôn lắc đầu, nói: "Đem người triệu hồi tới đi, nếu như có thể trở về, tối thiểu tiền thưởng lâu có thể vãn hồi một chút tổn thất. . . Nếu không, ngươi liền muốn tiếp tục trở về, tiếp tục trùng kiến tiền thưởng lâu."

Ba lá vội vàng cúi đầu lui ra, xuất thần minh đại điện về sau lập tức đưa tin thông báo tất cả mọi người, bằng tốc độ nhanh nhất rời đi Cửu Tụ chi địa. . .

. . .

"Tư Mệnh đại nhân."

"Gần nhất tiến vào chiếm giữ chúng ta Cửu Tụ chi địa nhóm này khuôn mặt xa lạ, đột nhiên đồng thời khởi động, tốc độ cao nhất nhào về phía chúng ta biên cảnh, ẩn nấp bộ dạng bỏ chạy, tựa hồ là chuẩn bị thoát ly."

"Muốn lưu bọn hắn lại sao?"

Tần Hiểu Phong thu được đến từ Trương Tuyết Tình truyền âm.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là không cần nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Mặc kệ bọn hắn đến từ nơi nào, mục đích là cái gì, đã đến đều đến, lại nghĩ rời đi, nào có dễ dàng như vậy? Toàn bộ cầm xuống!"

Tần Hiểu Phong đã sớm đem chính mình ba vị thân ngoại hóa thân an bài đi qua, tự mình theo dõi cái kia ba vị Diệt Thần cảnh tồn tại.

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở đội ngũ, bỗng nhiên vây giết ra ngoài!

Từng cái tản mát tại tứ đại thần quốc các nơi nhân mã, cấp tốc bị bọc đánh vây quét, tại chỗ trấn áp, đại bộ phận kẻ khinh nhờn thần tại chỗ thần phục đầu hàng cầu xin tha thứ.

Số ít đầu sắt tư thái cường ngạnh bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp mê choáng chế phục, phong ấn tu vi chuẩn bị ném đi luyện đan chế dược.

Ba vị Diệt Thần cảnh tồn tại, phân biệt tao ngộ Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân.

Có thể tu luyện tới loại cảnh giới này kẻ khinh nhờn thần, đều không ngoại lệ đều là thân kinh bách chiến lại thiên phú tư chất bất phàm người, có các loại bỏ chạy năng lực cùng đòn sát thủ, át chủ bài không ít.

Đáng tiếc. . .

Đụng phải Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân.

Đào tẩu?

Không tồn tại.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi trải rộng Cửu Tụ chi địa mỗi một cái góc, bọn hắn căn bản cũng không có khả năng thoát khỏi truy tung;

Chú thuật thủ đoạn uy hiếp không được Tần Hiểu Phong;

Linh hồn thủ đoạn uy hiếp không được Tần Hiểu Phong.

Bọn hắn không có thần minh chỗ dựa, bị Tần Hiểu Phong ngưng kết linh hồn cự chùy hung hăng nện vào thần hồn thức hải, chấn động đến sắc mặt tái nhợt, tai mắt mũi miệng đồng thời chảy máu.

"Thần phục, hoặc chết."

"Chúng ta cùng thần minh ký kết hiệu trung chủ tớ khế ước, chúng ta không có khả năng đầu hàng các ngươi."

Ba vị Diệt Thần cảnh tồn tại, nhao nhao tỏ thái độ, trong mắt bắt đầu sinh ra tuyệt vọng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình khó khăn tìm tới thần minh chỗ dựa, kết quả lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, chính là loại kết cục này.

Tần Hiểu Phong lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ:

"Chủ tớ khế ước a."

"Chuyện tốt."

Tại chỗ nhấc lên Linh Hồn Phong Bạo, đem ba vị Diệt Thần cảnh tồn tại thần hồn thức hải oanh đến liểng xiểng, tại chỗ mất đi ý thức, nghiễm nhiên biến thành ngớ ngẩn, bị Kim Thiềm bảo vệ tính mệnh, mang đi ngự thành.

Tần Hiểu Phong dứt khoát thu thập lấy bọn hắn trên thân tất cả chiến lợi phẩm, sau đó xác nhận, những người này chính là tiền thưởng lâu người, lệ thuộc vào thần minh ba lá dưới trướng.

Nhưng là trừ ba vị Diệt Thần cảnh tồn tại, cũng chỉ có 27 vị Chiến Thần cảnh cường giả cùng ba lá ký kết thần hồn chủ tớ khế ước, đến nỗi Vô Thần cảnh. . . Bọn hắn tồn tại mục đích bất quá là vì kiềm chế càng nhiều Cửu Tụ chi địa lực lượng, không có tư cách cùng thần minh khế ước..