Chương 1135: Công phu sư tử ngoạm

Chương 1135: Công phu sư tử ngoạm

Tiền thưởng lâu 200 tiền thưởng sát thủ, toàn bộ lạc lưới, rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong đem tất cả mọi người cầm tù đến một chỗ, chủ động truyền âm liên hệ Bạch lão bản:

"Bạch lão bản."

"Đã lâu không gặp a, Tần tư mệnh?"

Bạch lão bản rất là hiếu kì, Tần Hiểu Phong lại còn nguyện ý cùng chính mình trò chuyện, lần trước cự tuyệt Âm Cùng nhất tộc mời chào, để hắn tại đại thần tôn các hạ trước mặt rất mất mặt, đã có bao nhiêu năm không có liên hệ.

Hắn không biết Tần Hiểu Phong vì sao đột nhiên chủ động liên hệ chính mình!

Chẳng lẽ. . .

Hồi tâm chuyển ý rồi?

Bạch lão bản bên kia miên man bất định.

Tần Hiểu Phong lại hỏi:

"Các ngươi Âm Cùng nhất tộc, có một vị thần minh, gọi ba lá, ngươi giúp ta cho hắn truyền một lời, hỏi hắn có còn muốn hay không muốn tiền thưởng lâu đám người này?"

". . ."

Bạch lão bản ngồi xếp bằng thân thể lập tức thông suốt đứng lên, ngữ khí trở nên ngưng trọng hồi hộp: "Tiền thưởng lâu người, ngươi chờ một chút, ta cái này liền cùng ba lá liên hệ."

Ba Diệp Trùng xây tiền thưởng lâu tin tức, hắn là biết.

Tần Hiểu Phong trong miệng tiền thưởng lâu người, khẳng định không phải chỉ trước đó nhiều năm trước bị quét sạch mất một nhóm kia.

Chẳng lẽ. . .

Mới xây dựng tiền thưởng lâu, lại rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay?

Bạch lão bản không dám thất lễ, thẳng đến thần minh điện đường.

Quả nhiên, hắn ở chỗ này nhìn thấy đại thần tôn các hạ cùng thần sắc cháy bỏng ba lá.

Một thân áo bào đen ba lá, nhìn thấy Bạch lão bản xuất hiện, vẫn chưa để ý.

Không nghĩ Bạch lão bản xa xa truyền âm:

"Diệp tôn giả, tiền thưởng lâu có phải là xảy ra chuyện rồi?"

Ba lá nghe tới câu nói này, trong lòng 'Lộp bộp' một chút.

Thật sự là hắn có một đoạn thời gian không có đạt được tiền thưởng lâu người bên kia đáp lại, chính suy tư có phải là cùng đại thần tôn các hạ nói xảy ra chuyện, nhưng hắn ký kết khế ước một đám người cũng không có bỏ mình vẫn lạc, để hắn ôm chặt một chút hi vọng, tính toán đợi chờ, có lẽ chờ đối phương phá vây xuất cảnh, liền sẽ có hồi âm.

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi biết cái gì?"

Ba lá truy vấn.

Bạch lão bản lập tức đem Tần Hiểu Phong đưa tin nhắn lời nội dung một chữ không sót toàn bộ bẩm báo, sau đó cẩn thận quan sát ba lá sắc mặt.

Ba lá sắc mặt tái nhợt, trong mắt nhiều mấy phần kinh hoảng cùng phẫn nộ.

Quả nhiên!

Bạch lão bản trong lòng cảm giác nặng nề.

Tần Hiểu Phong nói nhiều nửa là thật.

Trùng kiến tiền thưởng lâu, lại gọi Tần Hiểu Phong cho bưng rồi.

Ba lá bên này sắc mặt càng ngày càng tái nhợt khó coi, theo Bạch lão bản trong miệng đạt được tin tức về sau, hắn liền hiểu được, đại thần tôn các hạ nói đúng, tiền thưởng lâu xảy ra chuyện, chính mình chuyện lo lắng nhất còn là phát sinh.

Bất quá. . .

Hắn lại phảng phất bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đối với Bạch lão bản nói:

"Ngươi lập tức liên hệ Tần Hiểu Phong, hỏi hắn có nguyện ý hay không thả người, điều kiện là cái gì."

Cùng loại này mềm không được cứng không xong người liên hệ, không cần những cái kia cong cong quấn quấn, trực tiếp tiến hành giao dịch là đủ.

Bạch lão bản theo lời đưa tin Tần Hiểu Phong.

. . .

Tần Hiểu Phong đã sớm chờ đã lâu.

"Bạch lão bản, để ba lá cùng ta đối thoại."

Một vị Chiến Thần cảnh, ở trước mặt thần minh chiếm cứ quyền chủ động, nắm giữ tiết tấu, cái này khiến Bạch lão bản đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, quay đầu nhìn về phía ba lá.

Ba lá gật đầu, mở miệng nói nói:

"Ra cái giá, đem ta người thả trở về."

"Ta biết, năm đó ngươi cũng có cùng Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc tiến hành giao dịch, là có thể chuộc người."

Ba lá cố gắng khống chế cảm xúc của mình.

Dù sao, bị một cái Chiến Thần cảnh tu vi sâu kiến nắm, đây là bất luận một vị nào thần minh sỉ nhục.

Nhưng nếu như không đem người chuộc về, chờ đợi hắn tất nhiên là tiếp tục trùng kiến tiền thưởng lâu. . .

Hắn phải bỏ ra nhiều thời gian hơn, chậm trễ nhiều thời gian hơn, mà lại tại đại thần tôn các hạ trong mắt, chỉ sợ địa vị cũng là rớt xuống ngàn trượng.

"Chuộc người có thể, nhưng là ta cũng không có toàn bộ đem người trả về lệ cũ, người chỉ có thể thả một nửa, mà lại rất đắt, Diệp tôn giả, phải làm hảo tâm lý chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong nửa chế nhạo nhắc nhở ba lá.

Cái sau ngữ khí bình tĩnh:

"Ngươi ra giá."

"Vô Thần cảnh tu vi, mỗi người, ba viên 《 Huyết Hồn đan 》."

"Chiến Thần cảnh cùng Diệt Thần cảnh đâu?"

Ba lá chỉ cùng Chiến Thần cảnh. Diệt Thần cảnh có tiến hành chủ tớ khế ước ký kết, hắn lo lắng nhóm người này bỏ mình vẫn lạc sẽ mang đến cho mình linh hồn phương diện trọng thương.

"Vậy thì càng quý! Một vị Chiến Thần cảnh, muốn sáu cái 《 Huyết Phách đan 》! Một vị Diệt Thần cảnh tu vi, ta muốn một kiện thần minh vũ khí."

Tần Hiểu Phong ra giá.

"Ngươi làm sao không đi đoạt! !"

Ba lá nhịn không được, chửi ầm lên.

Một vị Chiến Thần cảnh luyện đan chế dược, cũng liền có thể chế tạo ra ba viên 《 Huyết Phách đan 》 đối phương chẳng những muốn bắt hai phần đan dược, mà lại để chính mình đem cái khác thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng một chỗ tính toán ở bên trong, đây là trao đổi? Đây con mẹ nó chính là đe doạ!

Diệt Thần cảnh giao dịch càng kỳ quái hơn!

Chế tạo một kiện thần minh vũ khí cần bao lâu thời gian?

Một vị thần minh cần trút xuống bao nhiêu thần minh lực lượng tài năng rèn luyện ra hợp cách thần minh vũ khí?

Thua thiệt hắn nói ra được.

Nhưng mà. . .

Bạch lão bản lúc này gấp, vội vàng hướng Tần Hiểu Phong nói: "Tần tư mệnh, dạng này, giá cả dễ nói, chúng ta tiện nghi hơn một điểm, chúng ta có thể cho ngươi quy ra một bộ phận yêu thú thi thể tài nguyên, ngươi xem coi thế nào?"

Bạch lão bản dù sao cũng là cái làm ăn kẻ già đời.

Biết rõ được rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ đạo lý, vội vàng chen vào nói tiến đến hoà giải, ổn định Tần Hiểu Phong cảm xúc.

Không ngờ Tần Hiểu Phong bên này khẩu khí rất cứng:

"Tiền thưởng lâu lần này xâm lấn tiến đến mục đích là cái gì, ngươi ta lòng dạ biết rõ, bị đánh liền muốn nghiêm, ta bên này công khai ghi giá, ngươi trả nổi tiền, ta liền giao dịch, ra không dậy nổi tiền, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, không làm cuộc mua bán này, dù sao Âm Cùng nhất tộc gia đại nghiệp đại, tổn thất điểm nhân thủ này không tính là gì, một vị thần minh bị linh hồn phản phệ, trì hoãn một chút thời gian tu luyện, cũng không tính là gì."

". . ."

Bạch lão bản nghe vậy biến sắc, nhìn về phía ba lá, ánh mắt kia, thần thái kia, phảng phất đang hỏi: Ngươi cùng tiền thưởng lâu người ký kết thần hồn khế ước rồi?

Ba lá không muốn trả lời.

Bím tóc bị người nắm chặt cảm giác thật không tốt, nhất là tại thần minh trên điện phủ.

Đúng lúc này, đại thần tôn thanh âm truyền tới:

"Đáp ứng hắn."

Bạch lão bản, ba lá đồng thời quay người gập lưng cúi đầu:

"Đại thần tôn các hạ."

Áo bào trắng đại thần tôn đã nghe tới bọn hắn trò chuyện truyền âm toàn bộ nội dung, mặt không thay đổi nói: "Thua muốn nhận, tương lai mới có thể thắng. . . Khoản này tài nguyên, thần quốc ra, thần minh vũ khí, bản tôn sẽ an bài xong xuôi. . . Bất quá. . . Tần Hiểu Phong, ngươi lần này đến cho bản tôn một bộ mặt, đem ngươi bắt người toàn bộ thả lại đến, bản tôn có thể cho ngươi ngoài định mức một nhóm yêu thú tài nguyên, làm tạ ơn, ngươi xem coi thế nào?"

Thanh âm truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong ngay tại do dự, bên kia Bạch lão bản khẩn cấp nói bổ sung: "Đây là chúng ta đại thần tôn các hạ."

"Đại thần tôn. . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, chợt lông mày giãn ra, nói:

Tốt

"Đã đại thần tôn các hạ lớn như thế khí, cái kia Tần mỗ nhất định phải cho mặt mũi này, đa tạ đại thần tôn các hạ."

Tần Hiểu Phong lựa chọn thỏa hiệp.

Một mặt là bởi vì đối phương đáp ứng ngoài định mức đưa tặng một nhóm yêu thú tài nguyên;

Một phương diện khác cũng là bởi vì hắn xác thực không nghĩ trực tiếp chọc giận Âm Cùng nhất tộc vị này có Tứ giai thần minh thực lực tộc trưởng.

Đắc tội ba lá, chính mình còn không cần quá lo lắng;

Đắc tội đại thần tôn, chính mình chỉ sợ thật muốn đêm không thể say giấc, làm tốt tùy thời chạy trốn thoát ly Cự Tê nhất tộc chuẩn bị..