Chương 1136: Tu luyện 《 Phong Ma chú 》

Chương 1136: Tu luyện 《 Phong Ma chú 》

Đại thần tôn không nói gì thêm.

Đã giao dịch đã quyết định, tiếp xuống chính là một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Tần Hiểu Phong đem vào tay 200 tiền thưởng lâu danh sách nhân viên gửi tới, ba lá thấy là lông mày trực nhảy:

Chính mình sắp xếp vào Cửu Tụ chi địa 200 người, hết thảy đều là chia thành tốp nhỏ chui vào, làm kẻ khinh nhờn thần, có tầng này thân phận thiên nhiên che giấu, cũng đều là phản trinh sát cao thủ, vậy mà đều không ngoại lệ toàn bộ lạc lưới bị bắt sống, cái này Cửu Tụ chi địa hiện tại là trở thành cấm khu sao?

Cái này đáng chết Tần Hiểu Phong, lại đem Cửu Tụ chi địa chế tạo kín không kẽ hở, một con ruồi đều bay không đi vào.

Đại thần tôn mặc dù không có lại trách cứ ba lá, nhưng ba Diệp Tâm bên trong một đám lửa, từ đầu đến cuối cháy hừng hực, chưa từng dập tắt.

Khoản giao dịch này tiền chuộc, đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói cũng không tính cái gì.

510 mai 《 Huyết Hồn đan 》;

Một trăm hai mươi sáu mai 《 Huyết Phách đan 》;

Ba kiện thần minh vũ khí.

Cộng thêm đại thần tôn ngoài định mức thanh toán 10,000 đầu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, cùng một ngàn đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, mười đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể.

Tần Hiểu Phong cùng Bạch lão bản tại biên cảnh bên ngoài tiến hành giao dịch.

"Tần tư mệnh."

"Ngươi lần này nhưng là chân chính tiến vào đại thần tôn các hạ trong mắt, ngươi liền thật không nghĩ đầu nhập chúng ta Âm Cùng nhất tộc, dùng tiền thưởng lâu 200 người làm nhập đội, ngươi có thể đổi một cái không sai xuất thân, tối thiểu dù sao cũng tốt hơn rất nhiều năm sau bị thanh toán giảo sát."

Bạch lão bản một bộ vì Tần Hiểu Phong suy nghĩ ngữ khí.

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng:

"Đa tạ Bạch lão bản ý đẹp, ta người này, chỉ để ý trước mắt lợi ích, quá dài xa kế hoạch không có, cũng không nghĩ phí cái kia đầu óc."

Dừng một chút, hắn giương lên trong tay nhẫn chứa đồ, nói: "Đồ vật kiểm kê hoàn tất, số lượng đều đúng, giúp ta cùng các ngươi đại thần tôn các hạ nói lời cảm tạ, đa tạ yêu thú của hắn tài nguyên."

Được

Bạch lão bản không cần phải nhiều lời nữa, mang 200 tiền thưởng lâu sát thủ, quay người rời đi.

Giao dịch xong.

Tần Hiểu Phong mang đại lượng tài nguyên trở về thần quốc.

Hắn đem tới tay đan dược giao cho phu nhân, để nàng điều phối xuống phát, bồi dưỡng ngự Thần Thiên Tông đệ tử, trọng điểm bồi dưỡng Lý Siêu Tiên, Khang Chí Thâm, Đông Phương Linh Chi bọn người.

Tần Hiểu Phong lưu lại ba kiện thần minh vũ khí.

Cái này ba kiện thần minh vũ khí đều không có bất cứ vấn đề gì, phẩm tướng không sai, trên thân có thần minh chi lực đặc thù sáng tác khắc họa minh văn, phong ấn có thần minh lực lượng, tự mang phong mang cùng thần minh uy áp, cho người ta không gì không phá khí thế.

Tần Hiểu Phong cẩn thận nhiều lần xác nhận không có tai hoạ ngầm, lộ ra nụ cười:

"Nghĩ không ra, vậy mà theo tiền thưởng lâu sát thủ tiền chuộc nhúng tay vào thần minh vũ khí, Âm Cùng nhất tộc không hổ là nhà giàu, đều không cò kè mặc cả, trực tiếp liền đáp ứng giao dịch, quả nhiên vẫn là cùng kẻ có tiền giao dịch mới thống khoái. . . Nếu để cho Bạch lão bản cái này kẻ già đời ép giá, khẳng định một kiện thần minh pháp khí đều vớt không được."

"Đại thần tôn các hạ, là người tốt a."

Tần Hiểu Phong nhiều lần ngắm nghía trong tay thần minh pháp khí, sau đó thi triển 《 Phong Ma chú 》 hướng bên trong phong ấn một sợi thuộc về mình hồn lực ấn ký, bao khỏa thần lực pháp khí bản thân, sau đó đem phong ấn đến trong thức hải của chính mình.

Trường kiếm hình thái thần minh pháp khí, lập tức rơi xuống thần hồn cổ thụ phía trên.

Thần hồn cổ thụ tự động ngưng kết, Tướng Thần minh pháp khí cung phụng tốt.

Từng sợi hồn lực tràn vào thần minh pháp khí bên trong, bắt đầu tiến hành ôn dưỡng.

《 Phong Ma chú 》 mỗi ngày đều muốn uy tự hồn lực cho thần minh pháp khí, làm hồn lực uy tự đến đầy đủ trình độ, đạt tới hồn lực nhất trí, ăn ý tự nhiên, liền có thể trở thành hợp cách hộ thân phong ấn ma vật, có thể tự động chống đỡ đến từ ngoại giới công kích.

Hồn lực uy tự quá trình tương đối đơn giản.

Tần Hiểu Phong chỉ cần triệu tập hồn lực tới gần thần minh pháp khí, thần minh pháp khí phía trên 《 Phong Ma chú 》 sẽ tự động hấp thụ hồn lực, ôn dưỡng thần minh pháp khí.

Người bình thường tại tu luyện 《 Phong Ma chú 》 thời điểm, đều sẽ đem mỗi ngày đản sinh ra hồn lực tiến hành uy tự. . .

Ít thì mấy chục sợi, nhiều thì mấy trăm. . .

Hồn lực uy tự đến càng nhiều, hộ thân phong ấn ma vật trưởng thành tốc độ càng nhanh, có thể càng nhanh tốc độ cùng túc chủ đạt thành ăn ý.

Tần Hiểu Phong bây giờ mỗi ngày tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 đã không cần thông qua hi sinh thân ngoại hóa thân linh hồn phản phệ đến tiến hành rèn luyện, mỗi ngày cùng phu nhân Tô Niệm Chân tiến hành linh hồn đối với công, có thể đạt tới nhanh chóng tiêu hao hồn lực cùng tăng trưởng hồn lực hạn mức cao nhất mục đích. . .

Mỗi ngày đại khái có thể gia tăng 2,000 đến 3,000 sợi hồn lực.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu, phát hiện thần minh vũ khí chỉ có thể chậm chạp thôn phệ hồn lực, kết thúc mỗi ngày, chỉ có thể thôn phệ hơn một trăm đạo hồn lực. . .

Theo thời gian trôi qua, tựa hồ chậm rãi thuận buồm xuôi gió, dần dần gia tăng đến hơn ba trăm sợi hồn lực, hơn năm trăm sợi hồn lực.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi một ngày, thần minh pháp khí đều đang trở nên càng thêm linh hoạt, chính mình có thể rõ ràng mà cảm thấy được biến hóa của nó, thôn phệ hồn lực thời điểm vui sướng, cùng bên trong cái kia cỗ tiềm ẩn thần tính lực lượng, ngo ngoe muốn động.

Tần Hiểu Phong đem mặt khác hai kiện thần minh pháp khí giao cho phu nhân Tô Niệm Chân cùng ở xa Liễu Thụ nhất tộc Tần Thiên phù hộ, để hai người cùng nhau ôn dưỡng thần minh pháp khí, rèn luyện 《 Phong Ma chú 》.

Một tháng trôi qua.

Tần Hiểu Phong thần minh pháp khí mỗi ngày thôn phệ hồn lực quy mô rốt cục phá ngàn.

Lục tục ngo ngoe, đã để thần minh pháp khí thôn phệ vượt qua hơn hai vạn sợi hồn lực.

Tần Hiểu Phong đã có thể điều khiển thần minh pháp khí tại trong thức hải ngự không phi hành.

Lại qua một tháng.

Thần minh pháp khí mỗi ngày thôn phệ hồn lực quy mô đạt tới 2,000!

Thần minh pháp khí tổng cộng thôn phệ hồn lực quy mô tiếp cận 80,000!

Thần minh pháp khí đã có thể tự động tại trong thức hải phi hành, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tháng thứ ba lúc kết thúc, thần minh pháp khí mỗi ngày thôn phệ hồn lực vượt qua 3,000.

Tần Hiểu Phong mỗi ngày sinh ra điểm kia hồn lực, hoàn toàn bị thần minh pháp khí hấp thu.

Bất quá giờ khắc này.

Thần minh pháp khí đã có thể tại trong thức hải thi triển không gian thần thông, kích hoạt thần minh chi lực, xuất hiện ở trong tay của hắn, tới lui tự nhiên.

Tu luyện tới nơi này. . .

Thần minh pháp khí đã chính thức trở thành hộ thân phong ấn ma vật, lập tức liền có thể làm được tự động hộ chủ.

Nói cách khác, 《 Phong Ma chú 》 đã chính thức tu luyện nhập môn.

Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ lần lượt tu luyện nhập môn, có hộ thân phong ấn ma vật che chở, thực lực lại có tăng lên.

Hắc ám trong không gian, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tiến hành đối luyện.

Tại không sử dụng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng dưới tình huống, song phương không ngừng mà công kích đối phương, bức ra hộ thân phong ấn ma vật. . .

Hộ thân phong ấn ma vật bởi vì là thần minh vũ khí, tự mang lực lượng cường độ liền đạt tới Diệt Thần cảnh đỉnh phong cấp độ, mỗi một lần xuất kích hộ thân đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản xuống đối phương chú thuật, bao quát liệt không kinh lôi, lôi châm thác nước, thậm chí bao gồm linh hồn phương diện công kích, đều có thể ứng phó.

Nhưng là mỗi một lần hộ thân phong ấn ma vật xuất kích, đều sẽ tiêu hao nhất định hồn lực.

Nhưng là lượng tiêu hao không lớn, cũng chính là 10,000 sợi hồn lực mà thôi. . .

Đối với Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân loại này có được mấy triệu quy mô hồn lực cường giả đến nói, điểm này hồn lực, đủ để chèo chống một lần thời gian dài cao độ chấn động tác chiến.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cũng rốt cuộc biết, vì cái gì nói 《 Phong Ma chú 》 là có thể hiệp trợ độ kiếp một môn chú thuật.

Dùng thần minh vũ khí, làm chính mình hộ thân thủ đoạn, ngăn cản trời ghét lôi kiếp thời điểm, tự nhiên là làm ít công to, chí ít tăng lên ba thành xác suất thành công..