Chương 1137: Linh Dược sở hái quả đào

Chương 1137: Linh Dược sở hái quả đào

Biên cảnh Thần Điều sở tổng bộ.

Nơi này là kế Cự Tê thành bên ngoài, xây dựng tại thần quốc cảnh nội lớn nhất một tòa Thần Điều sở tổng bộ, một tòa tổng bộ, chính là một tòa cự thành.

Nơi này lâu dài đóng quân chí ít vượt qua 500 vị Vô Thần cảnh chiến sĩ, vượt qua 40 vị Chiến Thần cảnh cường giả, cùng đến hàng vạn mà tính Tướng Thần cảnh chiến sĩ cùng trăm vạn quy mô gia quyến.

Nói là Thần Điều sở tổng bộ, không bằng nói là Thần Điều sở chuyên viên cùng gia quyến tạo thành một tòa nội bộ thành trì.

Tại rất nhiều thương đội trong địa đồ, tòa thành trì này là không tồn tại, mà lại không có thiết lập đối ngoại hiệu buôn.

Trong tòa thành trì này bộ tất cả thương nhân đều là Thần Điều sở chuyên viên gia quyến phụ trách, theo ăn ở, đến luyện đan chế dược, luyện khí chế phù, lại đến các loại dã luyện linh dược dược viên.

Cự Tê nhất tộc rất nhiều người đều hình dung nói, chỉ cần là có thể tiến vào Thần Điều sở tổng bộ cự thành, chẳng khác nào là tiến vào Cự Tê nhất tộc hạch tâm cơ cấu quyền lực.

Nơi này là Cự Tê nhất tộc an toàn nhất nội địa, đồng thời, cũng là Cửu Tụ chi địa võ lực mạnh nhất một tòa thành trì.

Nghe nói. . .

Tại Thần Điều sở tổng bộ bốn phía, xây dựng có bốn tòa thần minh tế đàn.

Thần minh có thể từ bất cứ phương hướng nào gấp rút tiếp viện Thần Điều sở tổng bộ.

Ngoại giới đối với cái này một bộ thự thuyết pháp là —— Thần Điều sở tổng bộ phụ trách Cự Tê nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa an toàn, thần minh phụ trách thủ hộ Thần Điều sở an toàn.

Ngoại giới thậm chí còn lưu truyền một loại thuyết pháp:

Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm đã không ở trong tòa thành trì này, vậy thì đồng nghĩa với hắn cũng không tại Cự Tê nhất tộc hạch tâm cơ cấu quyền lực.

Đương nhiên.

Đây chỉ là đàm tiếu.

Nhưng là ngày này, Thần Điều sở tổng bộ cửa thành, đến một vị khách không mời.

Cái sau tay cầm thần quốc lệnh bài, cho thấy thân phận, khẩn cầu cùng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong gặp mặt.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Đến chính là thần quốc mới thành lập Linh Dược sở Đại Tư Mệnh."

"Nghe nói, là vì cùng chúng ta giao tiếp cùng giao lưu tình báo mà đến."

Tần Hiểu Phong nghe tới phía dưới người bẩm báo, thoáng nhíu mày, sau đó gật đầu nói: "Mang đến Thần Điều sở tổng bộ phòng nghị sự."

Đúng

Rất nhanh, người đã được mời đến Thần Điều sở tổng bộ phòng nghị sự.

Người tới một nhóm một nam hai nữ.

Nam chính là Linh Dược sở Đại Tư Mệnh 'Hà Chính' ngoại hình trầm ổn, anh lãng chính khí, quần áo vừa vặn, cẩn thận tỉ mỉ, cho người ta rất chính phái, nhìn không chớp mắt cảm quan;

Bên cạnh hai vị nữ tử, xinh đẹp nghiêm túc, mặt không biểu tình.

Chỉ là tại Tần Hiểu Phong đi tới thời điểm, ba người đều không tự giác đứng dậy, còn là không tự giác toát ra một tia kính sợ cùng bứt rứt.

Ngồi

Tần Hiểu Phong đưa tay ra hiệu.

Ba người vẫn chưa lập tức ngồi xuống.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong ở trên thủ vị trí tọa hạ, ba người lúc này mới cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

Ba người rất rõ ràng, trước mặt vị này Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, mặc dù trên danh nghĩa cùng Linh Dược sở Đại Tư Mệnh chức cấp là giống nhau, nhưng là đối phương thế nhưng là thật giết ra đến chiến tích, nhiều lần ngăn cơn sóng dữ, kéo cao ốc tại đem nghiêng, hơn nữa là nhiều lần theo địch quốc thần minh trong tay chạy trốn tồn tại.

Đừng nhìn hiện tại chỉ có Chiến Thần cảnh sáu tầng tu vi, bên ngoài hung danh hiển hách, rất nhiều người truyền ngôn Tần tư mệnh đã sớm là Thần Sứ cảnh tồn tại chiến lực.

Bao quát Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ, cũng là Thần Sứ cảnh tồn tại chiến lực.

Tần Hiểu Phong phu nhân Tô Niệm Chân, trấn thủ biên cảnh, Chiến Thần cảnh tu vi, nghe nói có là giống nhau Thần Sứ cảnh tồn tại chiến lực.

Một môn ba Thần Sứ cảnh tồn tại chiến lực, bảo hộ Cửu Tụ chi địa an toàn.

Ba người đều chỉ là Thần Bộc cảnh tu vi, ở trước mặt cường giả tự nhiên là khúm núm, cẩn thận từng li từng tí.

Tần Hiểu Phong sau khi ngồi xuống, mở miệng nói nói:

"Linh Dược sở thành lập thời điểm, bản nhân bế quan tu luyện, liền không có ra mặt, Hà tư mệnh, thứ lỗi."

"Không dám."

Hà Chính vội nói: "Ta sở thành lập thời điểm, Thần Điều sở có thể điều động Trương tư mệnh tới xem lễ, đã là để chúng ta bồng tất sinh huy, thực tế không dám lao động Đại Tư Mệnh đại giá."

"Không có cách nào."

"Ta Cự Tê nhất tộc trong khoảng thời gian này nhìn bề ngoài rất bình tĩnh an bình, kì thực xung quanh mạch nước ngầm mãnh liệt, phía đông tam đại thần quốc, phía tây ngũ đại thần quốc, còn có Âm Cùng, Diệu Dương hai đại siêu cấp thần quốc nhìn chằm chằm, bản nhân cũng là một khắc cũng không dám nhàn rỗi, phải xử lý sự tình quá nhiều, tu luyện, có là tận dụng mọi thứ, cho nên những này trên hình thức đồ vật, liền không tham gia."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Linh Dược sở Đại Tư Mệnh lần này tự mình đến nhà, khẳng định là có chuyện quan trọng, kỳ thật có thể để tộc trưởng trực tiếp cùng ta đưa tin, không cần thiết ngàn dặm xa xôi chạy chuyến này, ta Thần Điều sở từ trước đến nay thích đi thẳng về thẳng, Hà tư mệnh lần này sau khi trở về, liền biết chúng ta diễn xuất."

"Vâng vâng vâng, đây không phải lần thứ nhất đến nhà bái phỏng, lộ ra chính thức, coi trọng nha."

Hà Chính giải thích.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Kia liền đi thẳng vào vấn đề đi, hôm nay Hà tư mệnh tìm tới Thần Điều sở, là có cái gì chỉ giáo." Tần Hiểu Phong toàn bộ hành trình dị thường bình tĩnh.

Hà Chính nghĩ không ra bên này là một chén nước trà đều không có bên trên, liền bắt đầu trực tiếp tiến vào chính đề, ám đạo Thần Điều sở công nhiên không giống bình thường, nhưng cũng không dám muốn trà:

"Là dạng này."

"Tư Mệnh đại nhân."

"Linh Dược sở thành lập đến nay, mục đích là vì quy phạm chúng ta thần quốc trong phạm vi tất cả linh dược dược viên, đồng thời vì sắp đến trăm tỷ quy mô thần quốc tín đồ tài nguyên tu luyện, tiến hành tốt hơn quy hoạch cùng điều hành. . ."

"Ý của chúng ta là, là hi vọng thuận lợi theo Thần Điều sở, theo Đại Tư Mệnh trong tay của ngài, đem một bộ phận linh dược dược viên tiếp thu tới, tiến hành cẩn thận hơn quy phạm điều hành."

Hà Chính đang nói lời này thời điểm, cơ hồ không dám nhìn tới Tần Hiểu Phong con mắt.

Ai cũng biết, Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới có thể có hôm nay bao la, có thể cầm xuống 100,000 linh dược dược viên, là Tần Hiểu Phong năm đó dựa vào lí lẽ biện luận công lao.

Thần Điều sở dưới sự thủ hộ đến linh dược dược viên, tất cả đều ở vào tùy thời bị xâm lấn phá hủy biên giới, tộc trưởng nhiều năm qua vẫn luôn là tại kinh doanh tới gần bắt đầu thành tam đại thần quốc địa giới, rộng lớn hơn thần quốc địa giới, đều là từ Tần Hiểu Phong tại trông giữ cùng quản lý.

Bây giờ. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh càng ngày càng vững chắc, tứ đại thần quốc nội tình dần dần hùng hậu, biên cảnh an bình nhiều năm, những linh dược này dược viên, thế nhưng là một khối to lớn thịt mỡ.

Ai không muốn tiếp nhận?

Tộc trưởng đặc biệt thành lập Linh Dược sở, hắn mục đích đúng là muốn đem thần quốc trong phạm vi tất cả linh dược dược viên nắm giữ tới.

Hà Chính mang đến hai vị Linh Dược sở chuyên viên, cũng không nhịn được khẩn trương lên.

Theo Thần Điều sở Đại Tư Mệnh trong tay đem một khối này thịt mỡ tranh qua đi, cũng không phải việc nhỏ.

Vạn nhất chọc giận Tần Hiểu Phong, cuối cùng không may không phải tộc trưởng, mà là bọn hắn.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói:

"Linh Dược sở nghĩ tiếp chưởng thần quốc cảnh nội bộ phận linh dược dược viên, không biết là bộ phận nào?"

"Kỳ thật. . ."

"Âm thầm tộc trưởng vì Linh Dược sở an bài chức vụ, là thần quốc trong phạm vi. . . Tất cả linh dược dược viên, đều muốn thống nhất tiến hành quy hoạch điều hành."

Hà Chính kiên trì bổ sung một câu.

Sau đó chuẩn bị tiếp nhận lôi đình tức giận.

Kết quả. . .

Tần Hiểu Phong thần thái như thường, ngữ khí bình tĩnh:

"Hà tư mệnh chuẩn bị làm sao tiếp nhận? Khi nào tiếp nhận?"

"Tự nhiên là an bài chúng ta Linh Dược sở người lập tức giao tiếp, càng mở càng tốt. . ."

Hà Chính không nghĩ tới Tần Hiểu Phong như thường dễ nói chuyện.

Nhưng là một giây sau, Tần Hiểu Phong mở miệng:

"Chúng ta Thần Điều sở nhân thủ, đích xác bị linh dược dược viên kiềm chế rất nhiều, dẫn đến rất nhiều Thần Điều sở chuyên viên biến thành linh dược dược viên kẻ canh gác, luyện đan chế dược người, đã sớm nên buông tay. . . Giá trị không đủ, Hà tư mệnh, ngươi bên này nhưng có kỹ càng chương trình?"

". . . Chương trình."

Hà Chính bị hỏi khó.

Hắn còn không có nghĩ nhiều như vậy.

Dù sao bước đầu tiên còn không có bước ra.

Tần Hiểu Phong khoát tay nói:

"100,000 linh dược dược viên, ít nhất phải an bài mấy chục vạn người tiếp thu quản lý, các ngươi Linh Dược sở. . . Có nhiều người như vậy? Như thế nào bảo đảm linh dược dược viên lợi ích không bị hao tổn, sẽ không nhận ngoại giới tập kích quấy rối?".