Chương 1138: Thần Điều sở phá án

Chương 1138: Thần Điều sở phá án

Tần Hiểu Phong đem Hà Chính cho hỏi khó.

Linh Dược sở thành lập không lâu, nơi nào có nhiều người như vậy?

Nhưng là Tần Hiểu Phong vấn đề cũng phi thường bình thường —— ngươi Linh Dược sở đã liền điểm nhân thủ này đều không bỏ ra nổi đến, ngươi như thế nào quản lý điều hành tốt 100,000 linh dược dược viên tài nguyên?

Ngươi đây không phải nói đùa?

Náo đâu! ?

Hà Chính ba người xám xịt rời đi Thần Điều sở tổng bộ.

Bất quá Hà Chính tâm tình vẫn là tương đối không sai.

Đã Tần Hiểu Phong bên này không làm khó dễ, chỉ cần Linh Dược sở bên này chiêu mộ được đầy đủ nhân thủ, tự nhiên liền có thể tiếp chưởng đến 100,000 linh dược dược viên, đem này thiên đại kim kê ôm vào đến trong lồng ngực của mình.

Ngẫm lại đều cảm thấy đẹp!

Ba người trên đường trở về, liền đã không kịp chờ đợi đưa tin an bài Tư Mệnh bên trong người bắt đầu ở bên trong Cự Tê thành mời chào nhân thủ, trắng trợn mời chào nhân thủ.

Linh Dược sở chiêu binh mãi mã!

Trước trước sau sau tốn hơn ba tháng thời gian, mời chào mấy chục vạn người.

Kết quả còn chưa kịp lại lần nữa đến nhà bái phỏng, kết quả lại chờ đến Thần Điều sở phá án trên nhân viên cửa, đem Linh Dược sở từ trên xuống dưới nhân viên toàn bộ tóm lấy.

"Linh Dược sở Đại Tư Mệnh Hà Chính, lợi dụng chức vụ, trắng trợn tác hối hơn bảy ngàn người, tội ác tày trời, lập tức giải vào Thần Điều sở thẩm vấn tra hỏi! Bàn giao tội danh!"

"Linh Dược sở Nhị tư mệnh, không làm tròn trách nhiệm, tác hối hơn ba ngàn người, tội ác tày trời! Lập tức giải vào Thần Điều sở thẩm vấn tra hỏi, bàn giao hết thảy tội danh."

"Linh Dược sở Tam tư mệnh, không làm tròn trách nhiệm, tác hối hơn hai ngàn người, tội ác tày trời! Lập tức giải vào Thần Điều sở thẩm vấn tra hỏi, bàn giao hết thảy tội danh."

"Linh Dược sở. . ."

"Linh Dược sở. . ."

Từ trên xuống dưới mấy trăm hào người, toàn bộ đều bị Thần Điều sở phong ấn tu vi trấn áp, dây buộc đi.

Lần này, bao quát Cự Tê thành thành chủ Lôi Thông Huyền, cũng thu được Tần Hiểu Phong đưa tin, một phen gõ: "Lão Lôi, ngươi thế nhưng là tiến cử ta trở thành Đại Tư Mệnh người, lần trước ngươi vụng trộm khống chế mấy trăm tòa linh dược dược viên sự tình, ta cho ngươi che, ngươi lần này lại đến can thiệp, tác hối mấy ngàn người. . . Đây là lần thứ hai, lại có hồi 3, ngươi chuẩn bị tiến vào Thần Điều sở tổng bộ làm khách."

". . ."

Lôi Thông Huyền tại phủ thành chủ dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn lúc đầu coi là Tần Hiểu Phong là chuẩn bị nhường ra 100,000 linh dược dược viên, cho nên cho rằng là cái cơ hội tốt, cho nên đi theo lẫn vào một cước, hướng Linh Dược sở xếp vào một nhóm tai mắt, không nghĩ tới Linh Dược sở bên này vừa góp đủ nhân thủ, từ trên xuống dưới bị Thần Điều sở một mẻ hốt gọn.

Thần Điều sở danh khí triệt để thối!

Còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Tác hối an bài người tiến vào quá nhiều. . .

Cũng may những người này còn không có chính thức làm thủ tục, có một đạo liên quan đến thần quốc an toàn thủ tục cần Thần Điều sở bên này gật đầu. . .

Mấy chục vạn người, chờ cái tịch mịch.

Linh Dược sở nha môn bị Thần Điều sở bố trí phong ấn đại trận, đóng chặt hoàn toàn, sau đó ở trên đại môn dán thiếp giấy niêm phong.

Đối ngoại tuyên bố nói, Linh Dược sở tất cả phạm án nhân viên đều cần tiếp nhận Thần Điều sở thẩm vấn, hết thảy điều tra sáng tỏ về sau, lại công bố ra ngoài tình tiết vụ án.

Nhưng là người hơi có chút đầu óc đều biết, Thần Điều sở không gật đầu, Linh Dược sở liền căn bản làm không được.

Dù cho hôm nay làm được, tương lai cũng có biện pháp trực tiếp xử lý Linh Dược sở. . .

Vào lúc ban đêm, tộc trưởng Mạc Tâm Viêm tìm đến Tần Hiểu Phong:

"Tần lão đệ, ngươi như thế một làm, Linh Dược sở liền triệt để xong, ta liền không thể dịu dàng một chút? Dù sao đều là thần quốc nội bộ người một nhà."

Đáp lại Mạc Tâm Viêm chính là từng mai nhẫn chứa đồ.

Tần Hiểu Phong nói:

"Mỗi một vị Linh Dược sở chuyên viên, chí ít tác hối một cây thiên tài địa bảo, hoặc là mười cây vạn năm linh dược. . . An bài những sâu mọt này tiến vào Linh Dược sở, về sau những linh dược này là rơi xuống tư nhân trong tay, hay là dùng đến phát triển thần quốc nội tình? Tộc trưởng ngài có nghĩ tới không?"

Tần Hiểu Phong nhìn thẳng Mạc Tâm Viêm yên tĩnh.

Cái sau không dám cùng chi đối mặt.

Hai lòng người biết rõ ràng. . .

Thành lập Linh Dược sở người là Mạc Tâm Viêm;

Dự định tiếp nhận 100,000 linh dược dược viên người là Mạc Tâm Viêm.

Bây giờ động Linh Dược sở, chẳng khác nào là trực tiếp đánh mặt Mạc Tâm Viêm.

Mạc Tâm Viêm không thể đem người vớt đi ra, đối với uy tín của hắn đả kích rất lớn, về sau Linh Dược sở cũng không thể đứng lên được.

Về sau 100,000 linh dược dược viên Mạc Tâm Viêm đều không có tư cách nhúng tay.

"Những người này, cũng là nhất thời hám lợi đen lòng."

Mạc Tâm Viêm còn muốn nói chút gì.

Tần Hiểu Phong đưa tay, nhìn chăm chú Mạc Tâm Viêm, nói:

"Tam đại thần quốc địa giới linh dược dược viên, còn chưa đủ các ngươi dùng? Ta Thần Điều sở lấy mạng liều đi ra tài nguyên, giao ra, về sau ta Tần mỗ người còn muốn làm sao dẫn người?"

". . ."

Mạc Tâm Viêm mắt thấy Tần Hiểu Phong nói ra, dứt khoát cũng không trang:

"Tần tư mệnh, trong tay ngươi cầm chính là lúc trước ngũ đại thần quốc địa bàn, cái này ngũ đại trong thần quốc bất kỳ một cái nào thần quốc địa bàn, đều vượt qua Kim Chuẩn bọn hắn tam đại thần quốc tổng cộng, hai lần có thừa. . . Ta bên này xác thực tài nguyên là quá ít, thật nhiều người đều trào phúng nói ta tộc trưởng này làm được hữu danh vô thực."

"Ngươi nghĩ thực chí danh quy cũng có thể a, ta đi, Thần Điều sở giao cho ngươi đến quản lý."

Tần Hiểu Phong mở ra hai tay nói: "Âm Cùng nhất tộc đã từng phái người tới tìm ta, đại thần tôn chính miệng mở ra điều kiện, Âm Cùng nhất tộc Tam tư mệnh chức vụ, ta tùy thời tiếp nhận. . ."

Mạc Tâm Viêm sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể ngăn không được mà kinh sợ run rẩy.

"Ngươi nghĩ thực chí danh quy có thể, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí ngươi tùy thời để thần tôn các hạ lấy đi."

Tần Hiểu Phong vừa dứt lời, thần minh Cự Tê thần khu giáng lâm.

Cự Tê thanh âm truyền đến:

"Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ, ai cũng cầm không đi, Tần tư mệnh ngươi cứ việc an tâm ngồi."

"Thần tôn các hạ."

Mạc Tâm Viêm vừa nghe đến thần minh Cự Tê thanh âm, mồ hôi lạnh chảy ròng, tại chỗ khom người quỳ lạy: "Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ không phải đang ép Tần tư mệnh."

Tần Hiểu Phong chỉ là đứng dậy chắp tay, mặt không thay đổi nói:

"Thần tôn các hạ."

Tốt

"Tộc trưởng lui ra."

Thần minh Cự Tê mở miệng, ngữ khí có chút lãnh đạm.

Mạc Tâm Viêm một cái giật mình, vội vàng rút đi.

Thần minh Cự Tê nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Bản tôn có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, chỉ cần bản tôn tại một ngày, vị trí của ngươi, không người nào có thể rung chuyển!"

"Đa tạ thần tôn các hạ tín nhiệm."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là lập tức tỏ thái độ:

"Âm Cùng nhất tộc bên kia ném đến cành ô liu, thuộc hạ đã sớm cự tuyệt, đồng thời hai độ phá hủy đối phương tiền thưởng lâu, thuộc hạ đã cùng thần minh ba lá kết xuống cừu oán, không có khả năng phản bội thần quốc, phản bội thần tôn đầu nhập Âm Cùng nhất tộc, thần tôn cứ yên tâm đi."

"Đối với ngươi, ta đương nhiên là yên tâm."

Cự Tê lộ ra nụ cười:

"Cự Tê nhất tộc có thể có trước mắt phồn vinh, cùng cố gắng của ngươi tách ra quan hệ, Mạc Tâm Viêm người này, đây là quá tham lam, quá thích sĩ diện, tâm nhãn kỳ thật không xấu." Mạc Tâm Viêm dù sao cũng là cái thứ nhất đi theo phụ tá hắn người, đương nhiên phải thay hắn nói vài lời lời hữu ích, bảo đảm thần quốc cao tầng không đến mức sinh ra lớn kẽ nứt.

"Thuộc hạ biết."

Tần Hiểu Phong mượn sườn núi xuống lừa nói: "Tộc trưởng mấy người bên cạnh, gần nhất làm việc tương đối cổ quái, cùng tộc trưởng nói rất nhiều không nên nói đồ vật, kích thích thuộc hạ cùng tộc trưởng ở giữa mâu thuẫn, thuộc hạ đang định xâm nhập điều tra, nhìn xem bọn hắn phải chăng cùng Âm Cùng nhất tộc hoặc là cái khác thần quốc có liên hệ, phải chăng đã bị xúi giục."

"Nói cho ta danh sách, chuyện này, bản tôn tự mình đi làm." Cự Tê ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Kẽ nứt tộc trưởng cùng Thần Điều sở Đại Tư Mệnh quan hệ, cái này không phải liền là có sẵn ly gián chứng cứ? Loại người này rung chuyển thần quốc căn cơ, phải chết!.