Chương 1139: Xảy ra chuyện! Thần quốc tề động

Chương 1139: Xảy ra chuyện! Thần quốc tề động

Linh Dược sở mấy trăm hào người bị thẩm vấn điều tra, cuối cùng phán xử giam giữ lao dịch mười năm đến trăm năm không đợi!

Rất nhiều người còn đang chờ tộc trưởng Mạc Tâm Viêm hỗ trợ đem nhóm người này thả ra, kết quả. . .

Người không có thả ra, nghe nói tộc trưởng Mạc Tâm Viêm mấy người bên cạnh đồng dạng bị Thần Điều sở lập án điều tra, lấy gian tế gián điệp tội danh bị giam giữ thẩm vấn.

Sau đó tộc trưởng Mạc Tâm Viêm công bố ra ngoài, bởi vì Linh Dược sở phương diện không có năng lực quản lý, tạm thời thủ tiêu Linh Dược sở cái ngành này, 100,000 linh dược dược viên tiếp tục từ Thần Điều sở quản lý điều hành.

Chuyện này cuối cùng xử lý kết quả để các phương nhìn mà than thở.

Cự Tê nhất tộc nội bộ quyền lực tranh đấu, cuối cùng lấy Mạc Tâm Viêm bên này toàn diện bị thua chấm dứt.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong hàm kim lượng vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Ngoại giới càng ngày càng tin tưởng lời đồn đại kia —— Cự Tê nhất tộc có thể không có tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, nhưng là tuyệt đối không thể không có Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong.

Bất quá Tần Hiểu Phong tâm tình liền không như vậy mỹ lệ.

Bởi vì thần minh Cự Tê thế mà thật theo những người này trong linh hồn tra hỏi đến một vài thứ:

Mạc Tâm Viêm bên người mấy tên, trong đó hai người thế mà thật sự là Âm Cùng nhất tộc chôn xuống cây đinh.

Hai người này theo xây dựng Cự Tê nhất tộc thần quốc trước đó, đi theo Mạc Tâm Viêm, trở thành Mạc Tâm Viêm dưới trướng, lợi dụng mấy lần công lao được đến cơ hội phát triển thành Mạc Tâm Viêm tâm phúc, sau đó liền yên tĩnh lại, không tiếp tục tiến hành bất luận cái gì động tác.

Thẳng đến hai năm trước, bắt đầu tại các loại trường hợp mịt mờ biểu đạt tộc trưởng đối với Tần Hiểu Phong bất mãn, đồng thời cũng ở bên tai của Mạc Tâm Viêm quở trách Tần Hiểu Phong không phải, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Âm Cùng nhất tộc vụng trộm cho bọn hắn ban bố mệnh lệnh, để Mạc Tâm Viêm cùng Tần Hiểu Phong tại nội bộ đấu.

Đã Tần Hiểu Phong đối ngoại năng lực rất mạnh, vậy liền để hắn bên trong hao tổn, để thần quốc nội bộ xuất hiện đấu tranh.

Chỉ là. . .

Âm Cùng nhất tộc hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong thủ đoạn cường ngạnh, căn bản cũng không sợ Mạc Tâm Viêm.

Liền ngay cả cái gì Cự Tê cũng là cờ xí tươi sáng đứng tại Tần Hiểu Phong bên này, đem Mạc Tâm Viêm trấn áp xuống dưới, thuận thế đem hai cái này gian tế bắt lại, hỏi rõ nguyên do.

Mạc Tâm Viêm biết được mình bị gian tế lợi dụng, xấu hổ áy náy, bí mật đã cùng Tần Hiểu Phong xin lỗi, đồng thời cùng thần minh liên tục cam đoan, sẽ không lại đến Âm Cùng nhất tộc cái bẫy, sẽ không lại trúng địch nhân châm ngòi kế ly gián.

Trên mặt nổi nhìn, chuyện này tựa hồ đã kết thúc.

Nhưng để Tần Hiểu Phong không ngờ đến chính là, Âm Cùng nhất tộc không chỉ là tại Cự Tê nhất tộc an bài gian tế tai mắt, đồng thời cũng tại Liễu Thụ nhất tộc, ong vàng nhất tộc, Thanh Xà nhất tộc an bài tai mắt.

Cự Tê nhất tộc gian tế bị phát hiện, Âm Cùng nhất tộc lập tức lệnh cưỡng chế mặt khác tam đại thần quốc gian tế xuất thủ.

Thanh Xà nhất tộc tộc trưởng cùng ngày liền bị tâm phúc của mình ám sát, cùng nhau bị tập kích bỏ mình vẫn lạc còn có hơn mười vị Vô Thần cảnh chiến sĩ.

Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc.

Ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng gặp chuyện, nhưng là nữ nhân này tựa hồ so người bình thường nhiều hơn mấy phần cảnh giác, bị tập kích thời điểm may mắn trốn qua một kiếp, tại chỗ liền lợi dụng thần minh hình xăm triệu hoán thần minh giáng lâm, phản sát hai cái gian tế.

Liễu Thụ, Thanh Xà hai vị tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc, hai đại thần quốc tự nhiên là hỗn loạn.

Nhưng Liễu Thụ nhất tộc dù sao có Tần Thiên phù hộ tọa trấn, Thần Điều sở nhân viên cấp tốc dập tắt tứ phương loạn tượng, diệt một nhóm thừa cơ mà lên gian tế;

Thanh Xà bên kia lại là nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Biên cảnh bị tập kích!

Biên cảnh hơn một trăm vị Vô Thần cảnh chiến sĩ bỏ mình vẫn lạc.

Thần minh hoàn toàn không biết gì.

Đợi đến thần minh Thanh Xà phát giác được thần quốc cảnh nội xuất hiện biến cố thời điểm, biên cảnh vài chục tòa thành trì thảm tao tàn sát, vài toà thần minh tế đàn bị phá hủy.

Cũng may. . .

Một đầu hình thể to lớn cự hình sa trùng thần khu được triệu hoán giáng lâm đến Thanh Xà nhất tộc thần quốc địa giới thời điểm, Tần Hiểu Phong kịp thời liên hệ thần minh Cự Tê, liên hợp Thanh Xà ngăn lại vị này thần minh xâm lấn.

"Sa Hoàng!"

"Ngươi không cố gắng tại ngươi Mạc Bắc bên kia đợi, phạm ta thần quốc, là dụng ý gì? !"

Thanh Xà nhìn thấy sa trùng thần khu hình thái, dị thường tức giận.

Sa Hoàng là Mạc Bắc nhất tộc thần minh.

Thanh Xà cùng Mạc Bắc nhất tộc ở giữa cách Cuồng Phong nhất tộc đâu.

Hai đại thần quốc không oán không cừu, Sa Hoàng chạy tới đây đơn thuần có bệnh.

Ba vị thần minh, bầu không khí hồi hộp, giương cung bạt kiếm.

. . .

Tần Hiểu Phong thông qua Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi ánh mắt nhìn thấy Thanh Xà nhất tộc thần quốc cảnh nội thần minh giằng co hình ảnh, sắc mặt đột biến:

"Mạc Bắc nhất tộc đến xem náo nhiệt gì?"

Tô Niệm Chân nói:

"Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc là liên minh quan hệ, nó có thể xuất hiện ở đây, hơn phân nửa là cùng Cửu Lê nhất tộc thông khí, đồng thời được đến Cuồng Phong nhất tộc cùng càng phương bắc cái thần minh kia hứa hẹn, sẽ không trong lúc này trận địa hắn Mạc Bắc nhất tộc. . ."

"Cửu Lê, cuồng phong đều cùng Thanh Xà, Liễu Thụ từng có hứa hẹn, không được chủ động xâm lấn, dẫn đến biên cảnh quân phòng thủ cũng không mười phần cảnh giác, Mạc Bắc nhất tộc lần này xâm lấn, để Thanh Xà nhất tộc bị thương rất nặng."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, nhịn không được lông mày nhíu chặt:

"Những năm này, chúng ta chủ yếu đem phòng ngự trọng tâm thả tại phía tây ngũ đại thần quốc, ngược lại là không nghĩ tới cách một cái Cuồng Phong nhất tộc Mạc Bắc, vậy mà lại lẫn vào tiến vào Cửu Tụ chi địa cái này đầm vũng nước đục."

"Làm sao bây giờ?"

Tô Niệm Chân hỏi Tần Hiểu Phong:

"Phải lập tức điều binh gấp rút tiếp viện sao?"

"Không đến mức."

Tần Hiểu Phong lắc đầu, rất là bình tĩnh nói:

"Thanh Xà nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc có khế ước, Cửu Lê nhất tộc sẽ không chủ động tiến công Thanh Xà thần quốc địa giới, nhiều lắm Sa Hoàng, Kim Đề hai vị thần minh. . . Cộng thêm ở xa phương bắc Kim Lão, huyết tinh cùng nhau xâm lấn Thanh Xà thần quốc địa giới."

"Chúng ta thần minh như là đã gấp rút tiếp viện đi qua, hai vị khác thần minh hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian."

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Chỉ cần quản thúc ở Kim Lão, huyết tinh, bức bách bọn hắn lui về bổn quốc, lần này xâm lấn sự kiện liền sẽ vô tật mà chấm dứt."

"Còn là biện pháp cũ."

"Kim Lão xuất động không được."

Quả nhiên.

Kim Lão cùng huyết tinh xuất hiện tại ong vàng nhất tộc biên cảnh đối diện.

Ong vàng, Liễu Thụ lập tức gấp rút tiếp viện đi qua.

Bốn vị thần minh cách không nhìn nhau, bầu không khí hồi hộp.

Thần minh ong vàng thở dài, xa xa truyền âm Cự Tê, Thanh Xà: "Chúng ta bị kiềm chế, chính các ngươi cẩn thận một chút."

Cự Tê cùng Thanh Xà, một cái Nhị giai thần minh, một cái Nhất giai thần minh, đối đầu Mạc Bắc Sa Hoàng cùng Cửu Lê Cửu Dạ, tuy nói là hai vị thâm niên Tam giai thần minh, nhưng nghĩ tại Thanh Xà địa đầu chiếm quá lớn tiện nghi, cũng không dễ dàng.

"Còn tốt Cửu Dạ cùng Sa Hoàng cùng Kim Đề không hợp nhau, ba vị này thần minh nếu là thật chân thành hợp tác, Kim Đề đi hướng ong vàng thần quốc bên kia, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh liền chống đỡ không được."

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến thế cục càng ngày càng khẩn trương lên về sau, trong lòng một trận run rẩy.

Hết lần này tới lần khác lúc này, phương tây ngũ đại thần quốc biên cảnh nhao nhao xuất hiện điều binh tình huống.

Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến.

Thảo

Xảy ra đại sự! !

Tần Hiểu Phong không kềm được.

Ngũ đại thần quốc một khi triển khai xâm lấn hành động, mình coi như là có thông thiên chi năng, cũng không có cách nào lại ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ Cự Tê nhất tộc.

"Niệm chân, lập tức mang ngự thành người tiến vào cổ dưới mặt đất giới."

"Trừ lưu lại giám sát nhân viên, những người còn lại toàn bộ rời đi!"

"Thần Điều sở người của tổng bộ, cũng cho ta toàn bộ hành động! Làm tốt toàn diện chuẩn bị rút lui."

"Kim Thiềm! Đem ngươi Kim Thiềm áo ngoài toàn bộ điều động đi ra."

Tần Hiểu Phong không dám đánh cược.

Hắn không dám áp chú tứ đại thần minh có không không có cá chết lưới rách quyết đoán, cũng không dám đi cược ngũ đại thần minh lần này xâm lấn quyết tâm.

Hắn biết, một khi tai nạn giáng lâm, chính mình nhất định phải bảo đảm cổ dưới mặt đất giới không có chuyện, bảo đảm chính mình khó khăn bồi dưỡng thành viên tổ chức không có chuyện..