Chương 1140: Chư thần vây công

Chương 1140: Chư thần vây công

Tần Hiểu Phong rút rất nhanh.

Phía đông mấy vị thần minh hồi hộp giằng co thời điểm, thừa dịp ngũ đại thần quốc bên này chỉ là xuất hiện biên cảnh điều động binh lực tình huống, Tần Hiểu Phong liền đã cấp tốc phân phó, mệnh lệnh thông qua Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi truyền đạt đến mỗi một cái ngự Thần Thiên Tông đệ tử trong tai.

Kim Thiềm áo ngoài xuất hiện tại ngự thành bên trong, vạn trượng thân thể mở ra vực sâu miệng lớn, mở ra cùng hưởng không gian.

Ngự thành tất cả nhân viên, như là về tổ chim chóc, đâu vào đấy lại thông thuận đầu nhập trong đó, toàn bộ trải qua Kim Thiềm cùng hưởng không gian tiến vào cổ dưới mặt đất giới.

Trăm vạn quy mô nhân viên chuyển phát, tại ngắn ngủi mấy hơi thở hoàn thành!

Ngự thành chỉ còn lại một tiểu tổ nhân viên thân ngoại hóa thân, tiếp tục lưu thủ ở chỗ này, giám sát Cửu Tụ chi địa tứ phương thế cục.

Cùng lúc đó.

Thần Điều sở tổng bộ bên kia, cũng bắt đầu tiến hành nhân viên đại quy mô dời đi.

Bên này động tác hơi muốn chậm một chút.

Bởi vì trong thành mấy triệu quy mô nhân khẩu bên trong có đại đa số đều là gia quyến cùng không có tu vi người.

Dù là như thế, tại một đám Thần Điều sở chuyên viên cùng tùy tùng dưới sự trợ giúp, bên này cũng có thể ở trong thời gian rất ngắn hoàn thành rút lui.

Cổ dưới mặt đất giới bên kia, đã làm tốt chuẩn bị.

Nhưng cho dù là đến giờ khắc này, Tần Hiểu Phong như cũ không nguyện ý cứ thế từ bỏ Cự Tê nhất tộc, không nguyện ý vất vả kinh doanh rất nhiều năm Cự Tê nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa, cứ như vậy phá diệt tại mấy đại thần quốc trong tay.

"Niệm chân, ngươi tạm thời rời đi thượng giới, trở về tông môn, đi tọa trấn tông môn, ta đã thông báo ngày phù hộ bắt đầu dẫn người rời xa biên cảnh, chỉ cần phương tây bên này dốc hết toàn lực, lập tức toàn diện rút lui, tránh biến thành thần chiến pháo hôi."

"Tướng công, ngươi không cùng ta cùng một chỗ, ngươi muốn đi đâu?"

Tô Niệm Chân phát giác được Tần Hiểu Phong dị thường, không khỏi khẩn trương lên.

Tần Hiểu Phong vỗ vỗ tay của nàng, an ủi: "Yên tâm, ta sẽ không xúc động, chỉ là tại an bài thân ngoại hóa thân đi phương tây đi một chuyến."

". . . Thân ngoại hóa thân đụng phải thần minh, cũng có khả năng lọt vào thần minh thời gian không gian thủ đoạn khóa chặt, truy sát đến chúng ta bản thể vị trí, ngươi vẫn sẽ có nguy hiểm."

Tô Niệm Chân nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tâm ý đã quyết:

"Yên tâm, ta nắm chắc, bằng vào ta hiện tại linh hồn cường độ cùng các loại thủ đoạn, cách không công kích, bảo mệnh vẫn là có thể làm được."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tô Niệm Chân ánh mắt kiên định, không nghĩ cứ vậy rời đi.

Tần Hiểu Phong thở dài:

"Tốt a."

. . .

Phương tây.

Ngũ đại thần quốc chiến sĩ đã cơ bản trưng bày đến trên biên cảnh.

Huyền Hạc, Huyết Niêm, Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha năm vị thần minh đã tập kết đến biên cảnh đối diện, cách không nhìn ra xa Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Huyền Hạc, Huyết Niêm trong mắt bắn ra sôi trào mãnh liệt tham lam cùng chiến ý.

"Rốt cục đợi đến!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Trước đó phương đông tam đại thần quốc cùng Cửu Tụ chi địa giằng co, chúng ta luôn luôn muộn một bước, không có đuổi kịp thời điểm tốt, bây giờ, có phương đông mấy vị thần minh thay chúng ta cuốn lấy Cửu Tụ chi địa bốn cái gia hỏa, ai còn có thể ngăn cản cước bộ của chúng ta?"

Huyết Niêm miệng đầy răng nanh tầng tầng lớp lớp, cho người ta dị thường dữ tợn đáng sợ khí thế, trong kẽ răng gẩy ra âm phong nói:

"Nghe nói những năm này, Cự Tê nhất tộc sinh ra trăm tỷ quy mô con mới sinh, bây giờ những người này, cho dù mất đi thần minh lạc ấn, cũng hoàn toàn có thể đặt vào đến chúng ta thần quốc, trở thành tín đồ của chúng ta. . . Lui 10,000 bước, thực tế không được cũng có thể làm huyết thực, uy tự chúng ta thần quốc tín đồ, bồi dưỡng, tương lai dùng làm luyện đan chế dược, đây chính là thật là lớn một bút tài nguyên!"

"Cự Tê thật sự là cho chúng ta làm một chuyện thật tốt! Chuẩn bị cho chúng ta một phần thật là lớn lễ vật!"

Huyết Niêm ngo ngoe muốn động, đã làm tốt cùng bốn vị thần minh cắt Cự Tê nhất tộc chuẩn bị.

Cự Tê nhất tộc trên biên cảnh, lệ thuộc vào Thần Điều sở chiến sĩ cùng biên cảnh giám sát nhân viên, tại thần minh uy thế áp bách phía dưới, sắc mặt trắng bệch, nhưng là lại không dám tùy tiện rời đi trận địa.

Rất nhiều người như cũ chờ mong chờ mong thần minh giáng lâm.

Hi vọng hữu lực xoay chuyển tình thế người xuất hiện.

Ở sau lưng của bọn họ, có quá nhiều thần quốc con dân!

Bên này là Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc môn hộ, một khi thất thủ, hậu quả khó mà lường được.

Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân liền đóng giữ tại phụ cận, nhưng là tại năm vị thần minh uy áp phía dưới, không dám hiện thân, thu liễm khí tức, liên hệ Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ, bên này, sắp ép không được."

"Ngũ đại thần quốc lần này là đến thật! Mẹ! Cửu Tụ chi địa, khả năng không gánh nổi."

Thần minh thanh âm càng ngày càng khuấy động.

Minh Báo mở ra âm lãnh sắc bén đôi mắt, nhìn chăm chú phía trước mười vạn dặm cương vực, nói: "Chư vị, đánh vào Cự Tê nhất tộc dễ dàng, nhưng là đến tiếp sau sự tình muốn thế nào xử lý. . . Lần này, phương đông thần minh đột nhiên bạo động, tới đột nhiên, không có bất kỳ dấu hiệu nào, bọn hắn sẽ nguyện ý cho chúng ta làm áo cưới? Có thể hay không bên trong bôi đột nhiên thu tay lại, thả tứ đại thần minh trở về cùng chúng ta giao phong? Để chúng ta ngã vào vũng bùn?"

"Không sai!"

Quỷ Nha cũng cảm thấy chuyện này tới quá đột ngột.

Dù sao tất cả mọi người là trải qua 19 vị thần minh đồng thời vẫn lạc thần chiến, một lần kia chiến đấu để mọi người khắc sâu ấn tượng, cho nên đối mặt đại quy mô thần chiến thời điểm, đều sẽ liên tục cân nhắc, xem xét thời thế, lấy bảo đảm đây không phải siêu cấp thần quốc đào hố.

"Có đạo lý."

"Tiến công Cửu Tụ chi địa, cần liên tục thận trọng, chúng ta bây giờ thần quốc phát triển tình thế tốt đẹp, thần quốc địa vực đã phi thường bao la, một khi thật xâm lấn Cửu Tụ chi địa, cầm xuống càng nhiều địa bàn, chúng ta có thể hay không liền trở thành kế tiếp Cự Tê nhất tộc? Trở thành kế tiếp Cửu Tụ chi địa?"

"Bằng vào chúng ta năng lực, thật có thể tọa trấn như thế mảng lớn thần quốc lĩnh vực?"

Tại năm vị thần minh bên trong, Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ba vị hiển nhiên có khuynh hướng thận trọng làm việc, không nguyện ý tùy tiện làm ra quyết định.

Nhưng Huyền Hạc cùng Huyết Niêm đã chiến ý mãnh liệt, không thể ngăn chặn!

Hừ

"Các ngươi quên chính mình thần quốc bị xâm lấn, bị một cái nho nhỏ kẻ khinh nhờn thần tổ chức nắm sỉ nhục rồi? !"

"Chết bao nhiêu Thần Thuộc cảnh cường giả?"

Huyền Hạc lên tiếng rít gào gầm thét, một bộ giận hắn không tranh giọng điệu.

Huyết Niêm đóng mở miệng to như chậu máu, cười lạnh:

"Các ngươi ba vị nếu không muốn lẫn vào, kia liền ở bên cạnh nhìn xem, Cửu Tụ chi địa cục thịt béo này, hôm nay bản tôn ăn chắc! Việc này không nên chậm trễ, Huyền Hạc, chúng ta nắm chặt thời gian, xuất thủ!"

Ngay tại hai vị thần minh quyết định động thủ thời điểm, đột nhiên, năm vị thần minh đồng thời sinh ra cảm ứng, cùng nhau trông về phía xa Cự Tê nhất tộc thần quốc phương hướng.

Chỉ thấy tại thần minh uy áp bao trùm địa giới, lại có hai người đi ngược chiều, hướng lấy bọn hắn bên này nhanh chóng bay xẹt tới.

Năm vị thần minh đồng thời mặt lộ kinh sợ.

Bọn hắn tự nhiên là ngay lập tức phát hiện đến, hai người này, một nam một nữ, giống như một đôi trai tài gái sắc, khí chất không tầm thường, toàn thân lăn lộn khí thế, có thể tại thần minh uy áp phía dưới bảo trì kinh người thân pháp tốc độ.

"Chiến Thần cảnh tu vi. . ."

"Thế mà cũng dám trực diện chúng ta thần minh uy áp."

"Cái này nam, rất quen mặt. . . Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong!"

Huyền Hạc, Huyết Niêm nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Các ngươi chờ một chút, nhìn xem hắn tới là muốn nói gì."

Minh Báo chờ ba vị thần minh gọi lại Huyền Hạc, Huyết Niêm.

Cái sau hừ lạnh nói:

"Còn có thể là cái gì, bất quá là muốn kéo dài thời gian, chờ bọn hắn thần minh xử lý tốt phương đông sự tình. . . Nhìn bản tôn thu hắn!" Huyền Hạc giãn ra hai cánh, cánh cấp tốc từ trắng chuyển thành đỏ như máu, dự định bắt giết hai người..