Chương 1141: Vạn trượng phong lôi khởi!

Chương 1141: Vạn trượng phong lôi khởi!

Huyền Hạc chưa xuất thủ, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đã nhanh chóng tới gần đến thần quốc biên cảnh, đồng thời đối với vào đề cảnh đối diện năm vị thần minh cao giọng mở miệng:

"Cự Tê nhất tộc Tần Hiểu Phong, gặp qua năm vị thần tôn các hạ."

Huyền Hạc đột nhiên nổi lên thần minh uy áp, cũng không có để Tần Hiểu Phong hoảng loạn lên, mà là chậm rãi liếc Huyền Hạc liếc mắt, chậm rãi đối với năm vị thần minh thi lễ một cái.

Xé rách hư không máu cánh quỷ dị giáng lâm đến Tần Hiểu Phong đỉnh đầu.

Nhưng là một kích này, không có rơi xuống đến.

Ẩn chứa phá hủy hết thảy lôi đình hung uy, lôi cuốn không gian thần thông năng lực, khoảng cách Tần Hiểu Phong chỉ cách một chút.

Tần Hiểu Phong không nhúc nhích.

Tô Niệm Chân cũng không hề động.

Hai người bảo trì đối với năm vị thần minh hành lễ tư thái, tựa hồ đã là đem sinh tử không để ý.

Hừ

"Đến nguyên lai chỉ là hai tôn thân ngoại hóa thân."

"Giết cũng không có tác dụng gì."

Huyền Hạc kỳ thật cũng không có muốn chân chính ý xuất thủ, chỉ là nghĩ hù dọa một chút vị này mấy chuyến để ngũ đại thần quốc ném mặt mũi Thần Điều sở Đại Tư Mệnh.

Không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân căn bản cũng không để ý những này, ngược lại bày ra ngươi tùy tiện xuất thủ, ta nhăn chau mày một cái coi như ta thua tư thái.

Huyết Niêm, Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha đối với Huyền Hạc hành vi là có chút khịt mũi coi thường, thậm chí còn có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Huyền Hạc cái này một cánh rơi xuống, sẽ dẫn tới thế nào phản ứng.

Huyền Hạc thời khắc sống còn dừng lại, có hắn lý do.

Tần Hiểu Phong đến chỉ là thân ngoại hóa thân, nói rõ liền làm tốt bị thần minh trấn áp chuẩn bị.

Nhưng

Chỉ cần Huyền Hạc chân chính dám ra tay, không cho Tần Hiểu Phong cơ hội mở miệng, đứng tại Tần Hiểu Phong phía sau kẻ khinh nhờn thần tổ chức, tuyệt đối sẽ nhằm vào Huyền Hạc nhất tộc, triển khai bất kể đại giới hành động trả thù.

Đến lúc đó!

Huyền Hạc nhất tộc chết tuyệt đối không chỉ mấy cái Thần Thuộc cảnh cường giả.

Khả năng ngũ đại thần quốc đã từng tổn thất, đều sẽ tập trung rơi xuống Huyền Hạc nhất tộc trên thân.

Huyền Hạc, dám lại động thủ liền quái!

Vì nhất thời uy phong dao động chính mình thần quốc căn cơ, ảnh hưởng chính mình thần minh nội tình, đổi bất kỳ một cái nào sáng suốt thần minh, cũng không thể đi làm.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân coi như gần trong gang tấc máu cánh không tồn tại.

Tần Hiểu Phong một bộ Thần Điều sở chế thức hoá trang, cẩn thận tỉ mỉ, thần tình nghiêm túc nghiêm túc tiến lên một bước, nói: "Năm vị thần tôn các hạ, phương đông mấy vị thần minh đột nhiên xâm lấn ta Cửu Tụ chi địa Thanh Xà nhất tộc, chư vị nếu như nguyện ý sống chết mặc bây, Cự Tê nhất tộc nguyện ý cầm ra 100,000 gốc vạn năm linh dược, vạn cái thiên tài địa bảo, báo đáp năm vị thần minh hôm nay thủ hạ lưu tình ân tình."

"Chỉ là 100,000 gốc vạn năm linh dược, liền muốn đuổi chúng ta? Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội, năm sinh vạn năm linh dược. . . Chí ít là mấy ngàn vạn quy mô đi, "

Huyền Hạc hừ lạnh cười: "Những vật này, chính các ngươi giữ lại, chính chúng ta lấy, nhất định có thể được đến càng nhiều."

"Chưa hẳn."

Tần Hiểu Phong xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú Huyền Hạc, nói:

"Cái này 100,000 vạn năm linh dược, giao cho chư vị thần minh, là thuộc về chư vị thần minh; các ngươi xâm lấn Cự Tê nhất tộc, xâm lấn Cửu Tụ chi địa, thu hoạch thần quốc thổ địa, nhưng cũng không phải là thuộc về các ngươi, vào tay vạn năm linh dược, cũng không nhất định liền sẽ cho các ngươi thần quốc mang đến có ích. . ."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Huyền Hạc biến sắc, ánh mắt âm trầm lăng lệ.

Tần Hiểu Phong có linh hồn ma trận thủ hộ thần hồn thức hải, đối với loại này phương diện tinh thần uy áp nhìn như không thấy, dựa theo chính mình tiết tấu, chậm rãi mà đàm đạo:

"Lần này thần quốc chi chiến tới đột nhiên, chư vị liền không cảm thấy kỳ quái, đến tột cùng là ai ở sau lưng thôi động việc này? Mạc Bắc nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc là tử địch, bây giờ lại dắt tay, mượn đường đối phó Thanh Xà nhất tộc, nói thật, Tần mỗ là không có xem hiểu, không biết năm vị thần tôn các hạ nhưng có xem hiểu?"

". . ."

Năm vị thần minh lập tức bị hỏi khó.

Bọn chúng kỳ thật vô cùng rõ ràng Sa Hoàng cùng Kim Đề quan hệ ác liệt, bọn chúng cũng rất kỳ quái, Sa Hoàng lại có thể mượn đường xuất hiện tại Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh.

Hôm nay thần chiến, đích xác tràn ngập các loại quỷ dị.

"Cho nên ngươi nói những này, bất quá là vì để chúng ta từ bỏ đối với Cửu Tụ chi địa hành động, hôm nay bản tôn minh xác nói cho ngươi, mặc kệ như thế nào, Cự Tê nhất tộc khối này thịt, bản tôn hôm nay nhất định phải gặm xuống tới!"

Huyền Hạc trong mắt nghi hoặc rất nhanh liền bị tham lam thay thế, nói năng có khí phách nói:

"Chỉ cần cầm xuống ngươi Cự Tê nhất tộc đông đảo huyết nhục cùng tài nguyên, dù cho từ bỏ rơi các ngươi thần quốc thổ địa, đối với chúng ta thần quốc đến nói, vẫn như cũ là to lớn tẩm bổ! Huống hồ, nhiều năm trước các ngươi xâm lấn chúng ta ngũ đại thần quốc phạm phải huyết án, cho là chúng ta không biết? Hừ! Nói cho ngươi! Ngươi Cự Tê nhất tộc, hôm nay tai kiếp khó thoát!"

". . ."

Tần Hiểu Phong có chút biến sắc.

Khoảng cách gần đỉnh lấy thần minh uy áp cùng sát ý, còn là rất tiêu hao hồn lực, áp lực không nhỏ.

Tô Niệm Chân lúc này đột nhiên tiến lên một bước:

"Ngũ đại thần quốc trần binh Cự Tê nhất tộc biên cảnh, mục đích rõ rành rành, chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất cả hành vi, bất quá là vì tự vệ! Những năm này, ngũ đại thần quốc cùng chúng ta bình an vô sự, chúng ta không phải cũng không tiếp tục tiến hành bất kỳ động tác gì? Trừ Huyền Hạc, Huyết Niêm nửa đường lại cùng Diệu Dương nhất tộc cùng một tuyến, chuẩn bị một lần nữa thăm dò chúng ta. . ."

". . ."

Lần này đến phiên năm vị thần minh có chút biến sắc.

"Các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, tại chúng ta thần quốc cảnh nội, tai mắt đông đảo a, chuyện bí ẩn như vậy, các ngươi đều có thể ngay lập tức thăm dò."

Huyết Niêm cọ xát chính mình miệng đầy răng nanh, thâm trầm, sát ý dần dần dày.

"Biên cảnh binh lực dị thường gia tăng gấp đôi, chúng ta biên cảnh quân phòng thủ lại không phải mù lòa." Tần Hiểu Phong lạnh lùng nói:

"Ta vẫn là câu nói kia, hôm nay hi vọng năm vị thần tôn các hạ giữ gìn tốt chúng ta giữa lẫn nhau thần quốc an bình, không nên tùy tiện mở ra chiến sự, để chân chính phía sau màn điều khiển hết thảy người ngồi thu ngư ông thủ lợi! Khai chiến, đối với chúng ta song phương không có chỗ tốt gì."

Hừ

Huyết Niêm cái kia đáng sợ thần khu chậm rãi đẩy tới, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, đóng mở miệng to như chậu máu nói: "Nếu như chúng ta hôm nay khăng khăng muốn diệt ngươi Cự Tê nhất tộc, ngươi muốn như nào?"

Mãnh liệt sát ý ngưng đọng như thực chất bao phủ Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người.

Hai người tại Huyết Niêm thần khu trước mặt, giống như hai hạt hạt bụi nhỏ.

Răng rắc!

Tần Hiểu Phong sau lưng bỗng nhiên phong lôi khởi.

Đỉnh lấy thần minh uy áp, Tần Hiểu Phong rốt cục không còn kiềm chế bản tâm của mình, Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng đúc vạn trượng lôi đình pháp tướng, một tôn đạo thống Lôi Tôn pháp tướng gian nan lại kiên quyết đứng thẳng.

Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh lôi đình, pháp tướng thân thể nhìn thẳng trước mặt năm vị thần minh:

"Cự Tê nhất tộc tại, Cửu Tụ chi địa tại, ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức, liền an tâm phát triển tu luyện, cùng chư vị sống chung hòa bình! Một khi Cự Tê nhất tộc thần quốc vỡ vụn, Cửu Tụ chi địa không còn tồn tại!"

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong lôi đình pháp tướng bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lôi quang, ánh mắt lôi động, từng chữ nói ra:

"Chư vị thần quốc, đều sẽ thành ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức hủy diệt mục tiêu, theo Tướng Thần cảnh đến Thần Sứ cảnh, ta Tần Hiểu Phong lấy bản tâm lập lời thề, diệt hết tất cả đặt chân Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới tất cả mọi người! Thành thần ngày, chính là các ngươi tất cả thần minh chém đầu hủy diệt thời điểm."

Ầm ầm! ! !

Thương khung lôi động.

Lôi quang chiếu sáng thiên địa, chiếu rọi tại năm vị thần minh trên mặt..