Chương 1142: Thần minh xuất thủ

Chương 1142: Thần minh xuất thủ

"Thật to gan! !"

Huyền Hạc, Huyết Niêm đồng thời tức giận.

Chỉ là Chiến Thần cảnh tu vi nhân tộc sâu kiến, cũng dám phát ngôn bừa bãi, lập lời thề uy hiếp Kūkaku năm vị thần minh!

Huyết Niêm giận tím mặt, quanh thân huyết quang nở rộ, một mảnh khủng bố thần minh huyết hà đụng nát Tần Hiểu Phong ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ là sâu kiến, dám đe dọa thần minh! Ngươi thật to gan!"

Huyền Hạc quay đầu.

Chỉ thấy Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ba vị thần minh, lại là không hẹn mà cùng lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ ngay tại nghiêm túc cân nhắc Tần Hiểu Phong lời nói mới rồi có mấy phần có thể tin.

"Các ngươi, sẽ không bị chỉ là nhân tộc sâu kiến dọa sợ chứ?"

Huyền Hạc không dám tin nhìn xem ba vị thần minh.

Minh Báo nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực, ngươi ta lòng dạ biết rõ, đám người này đã đầu nhập Cự Tê nhất tộc, thành thành thật thật lưu tại Cự Tê nhất tộc, tương đối an toàn, một khi không có ràng buộc, mất đi thần quốc liên lụy, cỗ lực lượng này, đích xác sẽ trở nên phi thường đáng sợ, trừ phi về sau chúng ta đều không tu luyện, mỗi ngày ở bên ngoài nhìn mình chằm chằm thần quốc địa giới, nếu không. . ." Nói đến đây, hắn nhịn không được lắc đầu:

"Ta cảm thấy, không cần thiết đánh vỡ kẻ khinh nhờn thần tổ chức phong ấn, không cần thiết phá hủy Cự Tê nhất tộc thần quốc, đem bọn gia hỏa này thả ra."

Một cái mất đi thần quốc giam cầm ràng buộc kẻ khinh nhờn thần tổ chức, báo thù mỗi giờ mỗi khắc, thời thời khắc khắc, mà lại ngươi nghĩ báo thù cũng không tìm tới địa phương.

Tần Hiểu Phong uy hiếp, cũng không phải là không có đạo lý.

Lúc này, Kinh Trùng phụ họa nói:

"Cửu Tụ chi địa loạn, cũng không phải là một chuyện tốt."

"Huống chi lần này, khẳng định có phía sau màn đẩy tay tại thôi động Cửu Tụ chi địa cùng chúng ta sống mái với nhau. . . Chúng ta Kinh Trùng nhất tộc không muốn làm trong tay người khác đao, liền không lẫn vào."

Nói đến đây, Kinh Trùng vậy mà quả thật quay người rời đi.

Còn lại bốn vị thần minh.

Quỷ Nha vừa định tỏ thái độ, Huyền Hạc thấp giọng quát:

"Quỷ Nha ngươi cũng muốn lui? Ngươi có thể nghĩ kỹ! Chúng ta mấy đại thần quốc nếu như không thể cùng tiến thối, mới là chuyện nguy hiểm nhất, dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận."

Quỷ Nha thở dài, rốt cục đứng vững tại nguyên chỗ.

Cuối cùng. . .

Năm vị thần minh, chỉ có thần minh Kinh Trùng rời đi.

Bốn vị thần minh quyết tâm muốn hủy diệt Cự Tê nhất tộc.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân mắt thấy đại thế đã mất, bất đắc dĩ bên trong mang lòng chua xót cùng quyến luyến cuối cùng liếc mắt nhìn sau lưng Cự Tê nhất tộc thần quốc.

Ngay tại thông qua Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi thấy cảnh này, mắt thấy đến đàm phán vỡ tan các lộ nhân mã, đã không cần phân phó, cấp tốc hành động.

Ở xa bắt đầu thành Đông Phương Linh Chi bọn người, đóng cửa tiệm rời đi.

Tất cả còn lại nhân mã, bắt đầu rút lui.

Hơn một trăm tôn Kim Thiềm áo ngoài, bắt đầu theo Cự Tê nhất tộc thần quốc các nơi, bắt đầu dùng cùng hưởng không gian, đem tận khả năng nhiều nhân viên đưa vào cổ dưới mặt đất giới.

Nhưng là. . .

Cự Tê nhất tộc nhân khẩu mấy trăm tỷ, chỉ là hơn một trăm tôn Kim Thiềm, là bận không qua nổi, cứu vớt người, chỉ có thể là hạt cát trong sa mạc.

"Ngươi nhưng còn có di ngôn?"

Huyết Niêm miệng đầy răng nanh chống đỡ gần đến Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân trước mặt.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đối mặt, sau đó cùng nhau nhìn chăm chú Huyết Niêm, đồng thời xuất thủ.

Liệt không kinh lôi!

Linh Hồn Phong Bạo!

Gào

Huyết Niêm chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất bị kim đâm một chút, vậy mà cảm giác được đau nhức, thần minh lực lượng có yếu ớt hao tổn, ngay sau đó giận tím mặt, một ngụm liền muốn đem hai người thân ngoại hóa thân cắn nát.

Nhưng hai người bên ngoài thân đồng thời xuất hiện mấy chục mai thiên lôi ấn ký, phảng phất cắn lấy một mảnh lôi cầu bên trên.

Nháy mắt trì trệ. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân khởi xướng vòng thứ hai thế công.

Linh Hồn Phong Bạo! !

Mỗi một lần Linh Hồn Phong Bạo hao tổn trăm vạn quy mô hồn lực.

Nhưng là lấy hai người hồn lực nội tình, hoàn toàn có thể thôi động mấy lần.

Huyết Niêm lại một lần bị kim đâm, đau đến rốt cục nghiêm túc, một dòng sông máu xâm nhập hai người.

Kết quả Tô Niệm Chân quanh thân vờn quanh xuất hiện bông tuyết gợn sóng, phối hợp Tần Hiểu Phong lôi châm thác nước, càng lại độ để Huyết Niêm thế như chẻ tre một kích xuất hiện một chút trì trệ, lại lần nữa cho hai người thong dong thoát thân cơ hội, thuận thế khởi xướng lần công kích thứ ba.

Linh Hồn Phong Bạo! !

Dung hợp trăm vạn quy mô hồn lực Linh Hồn Phong Bạo, lại một lần nữa đánh vào Huyết Niêm trong thức hải, thuận lợi cho hắn đâm thứ ba châm. . .

Thần minh lực lượng liên tục hao tổn.

Mặc dù hao tổn quy mô không nhiều, nhưng là ba lần công kích ba lần phòng ngự, như cũ để hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hai cái này. . . Chiến Thần cảnh tu vi, vậy mà năm lần bảy lượt làm bị thương chính mình.

Bên cạnh quan chiến ba vị thần minh, cũng đều lộ ra không dám tin kinh sợ.

Mặc dù cuối cùng Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân bị Huyết Niêm táo bạo một cái thần khu cưỡng ép nghiền ép xé nát nhục thân, rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng, nhưng Huyết Niêm đã có chút xuống đài không được.

Đường đường Tam giai thần minh, lại bị sâu kiến đồ vật ba lần đâm lưng thành công.

Quỷ Nha lông mày nhíu chặt:

"Hai người kia, đều là không phải bình thường thiên tài."

"Hiện tại vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần cảnh tu vi, liền đã lợi hại như thế, tương lai một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh, chúng ta tứ đại thần quốc tất cả Thần Sứ cảnh, trừ phi triệu hoán thần minh giáng lâm, nếu không ở trong tay bọn họ, rất khó gánh vác được."

"Có để thần minh thụ thương năng lực, liền mang ý nghĩa bọn hắn thủ đoạn, đối với Thần Sứ cảnh phi thường trí mạng! Hai người liên thủ, chúng ta Thần Sứ cảnh có thể sẽ bị vừa đối mặt diệt sát."

Minh Báo mở miệng nói:

"Bây giờ quay đầu, còn kịp, dù sao lần này giết vẻn vẹn chỉ là thân ngoại hóa thân."

Minh Báo ngữ khí tỉnh táo, còn tại khuyên nhủ Huyền Hạc, Huyết Niêm.

Huyền Hạc hừ lạnh nói: "Theo Chiến Thần cảnh đột phá đến Diệt Thần cảnh, cần bao nhiêu thời gian? Lại nói, không có thần quốc cùng thần minh che chở, một cái Chiến Thần cảnh nghĩ thuận lợi độ kiếp đột phá đến Diệt Thần cảnh?"

Huyết Niêm đằng đằng sát khí:

"Ta đã ghi nhớ mùi của hắn, chờ chúng ta phá hủy Cự Tê nhất tộc, phá hủy Cửu Tụ chi địa, bản tôn sẽ chiếu cố thật tốt hắn, sẽ không cho hắn thuận lợi độ kiếp đến Diệt Thần cảnh cơ hội."

Nói xong, Huyền Hạc, Huyết Niêm dẫn đầu đánh vào Cự Tê nhất tộc.

Cự Tê thần quốc, chính thức lọt vào xâm lấn.

Minh Báo, Quỷ Nha nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài, đuổi theo.

Bọn họ hai vị đều là Huyền Hạc, Huyết Niêm minh hữu, bọn hắn cùng Kinh Trùng không giống, bọn hắn đi không được, chỉ có thể lựa chọn cộng đồng tiến thối.

Bất quá bí mật, bọn hắn cũng ôm một tia may mắn tâm lý, chỉ cần thần quốc nhanh chóng thôn phệ Cự Tê nhất tộc lớn mạnh, tương lai điểm kia tổn thất, có lẽ không coi là cái gì.

Bốn vị thần minh nhanh chóng càn quét Cự Tê nhất tộc.

Chỉ một thoáng, thần minh tế đàn sụp đổ.

Vô số thành trì người bị thần minh uy áp trấn áp đến tinh thần sụp đổ, mất đi đấu chí, thúc thủ chịu trói.

Kẻ phản kháng, hết thảy bị trấn áp.

Ở xa phương đông trên chiến trường thần minh Cự Tê, cuối cùng là không có trở về, tại ý thức đến ngũ đại thần quốc chính thức xâm lấn, thở dài:

Đại thế đã mất!

Sau đó thần minh Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ đồng thời lui vào bắt đầu thành, từ bỏ đối với phương đông mấy vị thần minh chống cự, từ bỏ thần quốc, ra bên ngoài phá vây.

Tứ đại thần quốc mất đi thần minh che chở!

Tứ đại thần quốc, trong một đêm toàn diện sụp đổ.

Tất cả có được thần minh lạc ấn người, toàn bộ một lần nữa biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Trúc Thần cảnh trở lên tu vi kẻ khinh nhờn thần, thân hãm Địa ngục..