Chương 1143: Mất khống chế! Phản công!

Chương 1143: Mất khống chế! Phản công!

Một ngày này, nhất định là thần quốc chi thương.

Một ngày này, cũng nhất định là Cửu Tụ chi địa tất cả kẻ khinh nhờn thần tai nạn.

Bốn vị thần minh mắt thấy phương tây thần minh chính thức xâm lấn tiến đến, vì tự vệ, quả quyết đứt cổ tay, từ bỏ chính mình thần quốc tất cả nội tình cùng tín đồ, bo bo giữ mình.

Mất đi thần minh che chở, tất cả Trúc Thần cảnh trở xuống tu vi kẻ khinh nhờn thần còn tốt, mất đi thần minh lạc ấn về sau trực tiếp suy yếu đến hôn mê đi, sau đó chính là chờ đợi bị đối địch thần quốc hợp nhất;

Trúc Thần cảnh trở lên tu vi kẻ khinh nhờn thần, căn bản là không cách nào một lần nữa thu hoạch được thần minh lạc ấn, chỉ có thể chờ đợi chết, chờ lấy biến thành luyện đan chế dược vật liệu, hoặc là bị vụng trộm nhốt, bồi dưỡng thành tương lai 《 Huyết Linh đan 》 thang.

"Tần tông chủ!"

"Làm sao bây giờ?"

"Mất đi thời không ở giữa khe hở, mất đi thần quốc, chúng ta bây giờ có thể đi đâu?" Trương Triết Cô cũng không biết tránh ở nơi nào, an toàn rồi về sau chủ động đưa tin Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đưa tin pháp khí vù vù không ngừng, rất nhiều người muốn truyền tin tức tiến đến, nhưng là đã mất đi liên hệ hắn năng lực.

Trong này có Mạc Tâm Viêm, có Lôi Thông Huyền, có Cự Tê nhất tộc từng cái cơ cấu đầu đầu não não, bọn hắn đều muốn biết Tần Hiểu Phong tình cảnh trước mắt, muốn cùng theo Thần Điều sở cùng rời đi.

Bao quát ong vàng nhất tộc tộc trưởng phùng Mỹ Phụng, nàng cũng bị thần minh bỏ xuống, trước mắt ngay tại mang người hướng bắt đầu thành trốn chết, trên đường đi không cách nào liên hệ thần minh, chỉ có thể ngược lại liên hệ Tần Hiểu Phong, muốn biết Tần Hiểu Phong hiện tại là tình huống gì.

Tại phùng Mỹ Phụng bọn người trong lòng, Cửu Tụ chi địa, trừ thần minh, có năng lực nhất tự vệ chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong trừ có được Thần Sứ cảnh tồn tại cường đại chiến lực, mà lại sau lưng của hắn có kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cho dù Cửu Tụ chi địa hủy diệt, Tần Hiểu Phong khẳng định có biện pháp sống sót.

Thanh Xà nhất tộc, Liễu Thụ nhất tộc cao tầng nhưng phàm là cùng Tần Hiểu Phong từng có tiếp xúc người, đều đang thử nghiệm liên hệ Tần Hiểu Phong, bọn hắn suy tính được tương đối đơn giản —— hiểu rõ nhất Cửu Tụ chi địa thế cục người chính là Tần Hiểu Phong, có yêu trùng khôi lỗi giám sát, Tần Hiểu Phong có hi vọng theo trong tuyệt cảnh tìm xuất sinh đường.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tần Hiểu Phong tại cùng phu nhân của mình mất đi một tôn thân ngoại hóa thân về sau, ngay lập tức ngay tại Kim Thiềm dưới sự trợ giúp một lần nữa đem thân ngoại hóa thân tái tạo đi ra, đồng thời đã làm tốt phản kích chuẩn bị!

Tại thân ngoại hóa thân đi cùng năm vị thần minh lúc đàm phán, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ liền tề tụ đến Huyết Niêm nhất tộc thần quốc biên cảnh phụ cận.

Một nhà ba người, mang chín vị thân ngoại hóa thân, đằng đằng sát khí.

Từng cái yêu trùng khôi lỗi nổi bồng bềnh giữa không trung, đang đem Tần Hiểu Phong nói chuyện truyền đạt đến biên cảnh mỗi một vị Thần Điều sở chuyên viên trong tai.

Hộ một, hộ hai, hộ ba, hộ bốn, Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Lý Duy tâm, Lỗ Cửu Ca, Cừu Lục chờ hơn bảy mươi vị Chiến Thần cảnh cường giả, hết thảy hơn hai trăm vị thân ngoại hóa thân, bây giờ chia thành tốp nhỏ riêng phần mình ẩn núp đến tứ đại thần quốc biên cảnh bên ngoài. . .

Thần minh xâm lấn!

Bước kế tiếp, chính là thần quốc xâm lấn.

Chính là toàn diện thần quốc chiến tranh!

Những người này trước thời hạn được đến Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, đem thân ngoại hóa thân an bài đến nơi này, làm tốt phản kích chuẩn bị.

"Những này ngu xuẩn thần minh."

Tần Hiểu Phong gằn từng chữ nôn nói:

"Cửu Tụ chi địa, là Âm Cùng, Diệu Dương cũng không dám tùy tiện ra tay địa phương, bọn hắn lại dám tuỳ tiện giơ lên đồ đao, đối với chúng ta vất vả cày cấy nhiều năm địa phương xuất thủ."

"Đã bọn hắn không giảng võ đức! Không cho chúng ta sinh tồn sinh sôi vị trí. . . Từ nay về sau ngự Thần Thiên Tông, cũng không còn thương hại bọn hắn bất kỳ một cái nào thần quốc, từ giờ trở đi, trừ thần minh Kinh Trùng địa bàn bất động, cái khác thần quốc tất cả Tướng Thần cảnh, Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Thần Thuộc cảnh cường giả, bao quát Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng sẽ là chúng ta muốn tiêu diệt đối tượng!"

Tần Hiểu Phong ngôn ngữ tràn ngập báo thù lệ khí cùng lạnh lùng: "Từ giờ trở đi, buông tay buông chân, cầm ra các ngươi tất cả thủ đoạn, đi tiến công tứ đại thần quốc, đi rung chuyển bốn vị thần minh nội tình, vì sắp biến thành phế tích Cự Tê nhất tộc, vì sắp bị tàn sát thần quốc con dân, báo thù!"

Trương Triết Cô truyền âm tiến đến rất kịp thời.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, điều một cái tại Trương Triết Cô phụ cận Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, để hắn có thể nhìn thấy chính mình ba người vị trí.

"Bản tông yêu cầu tất cả mọi người, đối với chính mình có thể đối phó người, bất kể đại giới triển khai báo thù hành động! Tận khả năng phá hủy địch nhân của chúng ta!"

"Đi thôi!"

Trương Triết Cô mặc dù chỉ nghe được một nửa, nhưng vẫn là bị Tần Hiểu Phong thủ đoạn hung hăng lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi rơi xuống trên thân một khắc này, hắn lập tức thông qua yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy phụ cận tất cả yêu trùng khôi lỗi liên tiếp hình ảnh, ánh mắt bao trùm mấy chục vạn dặm, bao trùm đến ngũ đại thần quốc toàn cảnh.

Theo Tần Hiểu Phong tiếng nói vừa ra, Trương Triết Cô nhìn thấy, tứ đại thần quốc biên cảnh thoát ra từng đạo thuộc hạ thân ảnh.

Thuần một sắc Chiến Thần cảnh tu vi. . .

Đại lượng Túy Sinh Mộng Tử Điệp được phóng thích ra ngoài, lặng yên không một tiếng động, liền đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp bỏ vào biên cảnh mỗi một cái góc.

Những này bị thúc đẩy sinh trưởng đến Chiến Thần cảnh tu vi Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lập tức nối thành một mảnh, hình thành phạm vi lớn sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, lẫn nhau tương liên, cấp tốc khuếch tán ra, vô thanh vô tức, hướng tứ đại thần quốc biên cảnh ngo ngoe muốn động tụ họp lại quân phòng thủ cuồn cuộn cuốn tới.

Mả mẹ nó!

Trương Triết Cô thấy tâm tình khuấy động.

Hắn không nghĩ tới Tần Hiểu Phong chơi đến như thế lớn.

Chân trước thần minh xâm lấn Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, Tần Hiểu Phong chân sau liền đã bố trí tốt toàn diện phản kích tư thái, trước một bước muốn cường công tứ đại thần quốc.

Nhóm người này bên trong, phụ trách tiến công Kinh Trùng nhất tộc nhân mã, ngay tại quanh co nhào về phía Huyền Hạc nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Sống mơ mơ màng màng lĩnh vực phạm vi bao trùm rất rộng.

Đại lượng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đã rõ ràng là đem sống mơ mơ màng màng lĩnh vực khuếch tán đến cực hạn.

Không đợi bên này đối phương thần quốc biên cảnh quân phòng thủ làm ra phản ứng, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực đã nhanh chóng vượt qua giảm xóc chi địa, tiến vào bọn hắn thần quốc phạm vi, tới gần biên cảnh thành trì.

Giờ khắc này, Trương Triết Cô nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ hành động.

Ba người chín đạo thân ngoại hóa thân, theo thần quốc cảnh nội, liền đối với biên cảnh bên kia phát động tiến công.

Tiến công mục tiêu. . .

Rõ ràng là phụ trách dẫn đội Thần Sứ cảnh tồn tại cùng Thần Thuộc cảnh cường giả.

"Mả mẹ nó!"

"Tần tông chủ, chơi như thế lớn? !"

Trương Triết Cô còn không có theo vòng thứ hai trong rung động lấy lại tinh thần, liền thấy những cái kia nghe nhiều nên thuộc thần quốc cao tầng, thí dụ như Huyết Niêm nhất tộc biên cảnh thống lĩnh, từng cái đột nhiên liền tai mắt mũi miệng phun ra huyết dịch, tại chỗ mất đi ngự không năng lực, gãy cánh chim chóc hướng mặt đất cắm xuống.

Đúng lúc là tại bọn hắn phát hiện sống mơ mơ màng màng lĩnh vực để toàn thành quân phòng thủ bách tính hôn mê ngã xuống đất thời điểm, Thần Thuộc cảnh cường giả trực tiếp bị Linh Hồn Phong Bạo đánh cho thức hải hỗn loạn tưng bừng, mất đi sức chống cự, tại chỗ hôn mê đi.

Quỷ Nha nhất tộc trên biên cảnh, chức vụ là Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Thần Thuộc cảnh chín tầng cường giả, vừa mới phát giác được một cỗ dị hương nhào vào xoang mũi, sinh ra lòng cảnh giác, kết quả não hải lôi đình phong bạo cào đến đầu óc kịch liệt đau nhức nứt ra, máu tươi thất khiếu chảy đầm đìa.

Ngay sau đó một thân tu vi bị phong ấn, triệt để mất đi đối với ngoại giới năng lực nhận biết.

Minh Báo nhất tộc tộc trưởng Quý Cáp, Thần Sứ cảnh ba tầng tu vi, đã triệu tập đại lượng binh lực tập kết đến biên cảnh chuẩn bị xuất phát, đột nhiên mặt mày mí mắt trực nhảy.

Thần thức trong phạm vi cảm giác tất cả nhân viên đều đang nhanh chóng loạng choạng ngã xuống đất.

"Không được!"

Quý Cáp trong lòng hơi hồi hộp một chút, vừa ngừng thở, thần minh ấn ký đột nhiên tự động hộ thân, một tôn Minh Báo thần minh pháp tướng chấn vỡ trong hư không thứ gì, sau đó nhanh chóng biến mất.

Cùng một thời gian, bôn tập tới lục đạo liệt không kinh lôi, khoảng cách gần oanh đến Quý Cáp trước mặt, làm cho thần minh pháp tướng hiện thân lần nữa.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Quý Cáp thần minh lạc ấn nháy mắt dùng hết.

Một đạo chạy bắn mà đến màu vàng sậm pháp khí trường kiếm đụng nát quý cách thể nội phát hiện đi ra hỏa giao, vậy mà đột nhiên nổ tung phát ra vù vù côn trùng kêu vang.

Vô số nhỏ bé màu vàng sậm côn trùng, chia thành tốp nhỏ thuận thế liền đụng vào Quý Cáp thân thể.

A

Quý Cáp luống cuống tay chân phía dưới, thức hải lại gặp cường công, thân thể như là diều đứt dây, vứt ra ngoài..