Chương 1144: Cao cao tại thượng các thần minh. . . Hài lòng sao?

Chương 1144: Cao cao tại thượng các thần minh. . . Hài lòng sao?

Tứ đại thần quốc bốn vị tộc trưởng mặc dù đều là Thần Sứ cảnh tồn tại, từng cái thực lực cường đại, lại có càng cường đại thần minh lạc ấn thủ hộ lấy, nhưng xuất thủ là Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ.

Bọn hắn đối với bốn vị tộc trưởng như lòng bàn tay.

Bọn hắn tất cả chú thuật, bảo vật cùng chiến đấu quen thuộc, sớm tại mấy năm trước liền đã mò được rõ rõ ràng ràng.

Ba người linh hồn thế công phối hợp cự ly xa chú thuật tiên cơ, lại dựa vào Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, tam liên phía dưới, căn bản không cho đối phương phản kháng cùng chống đỡ cơ hội, phá hủy thần minh hộ thân thủ đoạn, quấy rối thần hồn thức hải, sau đó khoảng cách gần trấn áp tu vi, đem người chế phục.

Theo bốn vị tộc trưởng cùng một nhóm Thần Thuộc cảnh cường giả bị cầm xuống.

Toàn bộ biên cảnh chiến tuyến toàn diện tê liệt.

Xoạt

Xoạt

Tứ đại thần công từng tòa biên cảnh thành trì, đã nhanh chóng bị sống mơ mơ màng màng lĩnh vực bao trùm, toàn thành nhân mã, Thần Thuộc cảnh trở xuống tu vi toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi.

Biên cảnh thống lĩnh cũng đều lọt vào tập kích.

Tần Hiểu Phong dưới trướng một đám Chiến Thần cảnh cường giả, tại sống mơ mơ màng màng lĩnh vực toàn diện bao trùm đi qua, tiêu trừ sạch tất cả phổ thông chiến lực thời điểm, vì hộ nhất đẳng người cung cấp cơ hội tuyệt hảo.

Thân ngoại hóa thân một đối một triển khai cường công.

Nhóm này thần hồn nô bộc, toàn bộ đều là Tần Hiểu Phong tỉ mỉ bồi dưỡng, những năm này, 《 Cửu U hồn giết 》 toàn bộ nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới đại thành, đủ để phá hủy đối phương toàn bộ chống cự.

Vì không lập tức gây nên chư vị thần minh cảnh giác, tất cả mọi người là bị ngay lập tức trấn áp tu vi giam cầm lại. . .

Biên cảnh triệt để an tĩnh lại.

Mỗi một cái thần quốc, biên cảnh chí ít có hơn ngàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đến hàng vạn mà tính Tướng Thần cảnh chiến sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức đổ vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, ngủ được chết chìm chết chìm.

Theo thần quốc cảnh nội chạy tới Thần Bộc cảnh chiến sĩ, còn chưa kịp tới gần biên cảnh, cũng bởi vì đụng vào đến sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, liên tiếp bị đánh ngã.

Biên cảnh, một đám thân ngoại hóa thân đã công việc lu bù lên.

Từng đám Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị tận lực mang đến cùng một chỗ, tập trung an trí, bao quát Thần Thuộc cảnh tu vi biên cảnh thông linh, bao quát mấy đại thần quốc tộc trưởng, toàn bộ đều tập trung vào mấy cái điểm lên.

Trương Triết Cô thấy cảnh này, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được đưa tin Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ, ngươi muốn thế nào xử trí nhóm người này?"

Những người này, số lượng cũng không ít.

Số người nhiều nhất có hơn hai ngàn. . .

Ít nhất cũng có 1,500 sáu!

Tứ đại thần quốc chỉ là Thần Bộc cảnh chiến sĩ liền bị tụ tập hơn tám nghìn cái.

Thần Thuộc cảnh cường giả cũng bị đánh ngã hơn năm mươi cái. . .

Giết

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều, mặt không đổi sắc hạ lệnh.

Thu được mệnh lệnh tất cả mọi người, trong lòng cũng nhịn không được mà run lên một chút.

Trong này thế nhưng là có tứ đại thần quốc tộc trưởng.

Thế nhưng là có tám vị Thần Sứ cảnh tồn tại.

Cái này đồ đao muốn thật rơi xuống, tứ đại thần quốc căn cơ đừng nói bị dao động, đây là muốn bị trọng thương tiết tấu!

Nhưng bọn hắn hiện tại đều chưa từng có nhiều do dự!

Cự Tê nhất tộc, bọn hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, trả giá đại lượng tâm huyết, bây giờ có vô số thần quốc con dân ở trong thần chiến kêu rên chết đi!

Giờ này khắc này, đối mặt kẻ xâm nhập, bọn hắn không có bất luận cái gì thương xót cùng đồng tình!

Giết

Giơ tay chém xuống. . .

Một đám người liền bị bêu đầu, tất cả thi thể bị ném vào nhẫn chứa đồ.

Trương Triết Cô đều kìm lòng không được địa mục lộ vẻ không đành lòng.

Ở xa Kinh Trùng nhất tộc thần quốc biên cảnh thần minh 'Kinh Trùng' cũng xa xa nhìn thấy trong đó hai nơi xử quyết địa điểm. . .

Thần minh chấn động.

Nhưng Kinh Trùng không dám động thủ.

Theo nhìn thấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù hành động một khắc này, hắn liền biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này là làm tốt cùng tứ đại thần quốc cá chết lưới rách chuẩn bị.

Kinh Trùng nhất tộc đã quyết định bứt ra, không đi tiếp tay làm việc xấu, tự nhiên sẽ không đi nhắc nhở tứ đại thần minh.

Chỉ là. . .

Hắn vạn lần không ngờ, Tần Hiểu Phong bên này làm được như thế gọn gàng mà linh hoạt.

Bốn vị tộc trưởng!

Tám vị Thần Sứ cảnh tồn tại.

Hơn năm mươi vị Thần Sứ cảnh cường giả.

Hơn tám nghìn tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ chết tại đồ đao phía dưới, trong hôn mê bị hết thảy xử quyết.

Một khắc này. . .

Huyết quang chiếu rọi thương khung!

Sát ý để thiên địa buồn gào.

Răng rắc! !

Ầm ầm! ! !

Tứ đại thần quốc thần minh tế đàn nhao nhao vì đó rung động.

Thần Bộc cảnh trở lên tín đồ bỏ mình vẫn lạc tình báo không ngừng kích thích bốn vị thần minh.

Bốn vị thần minh đã giết vào đến Cự Tê nhất tộc thần quốc nội địa, ngay tại gia tốc phá hư Cự Tê thần minh tế đàn, ngay tại không chút kiêng kỵ đem thần minh uy áp truyền bá tán đến mỗi một cái góc.

Đột nhiên xuất hiện tin dữ, để bọn hắn cảm giác được có một cỗ lực lượng ngay tại điên cuồng mà đem bọn hắn thể nội cảm giác cùng lực lượng rút ra bóc ra.

Thần Bộc cảnh chiến sĩ bỏ mình vẫn lạc, đối với bọn hắn ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là hơn một ngàn cái, hơn hai ngàn cái tử vong, chẳng khác gì là thần quốc nội tình một phần tư, thậm chí một phần ba, cái này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thần quốc nội tình, ảnh hưởng đến bọn hắn tiếp thu thần quốc tín đồ cung phụng lực lượng, ảnh hưởng đến tương lai tốc độ tu luyện.

Hết lần này tới lần khác mỗi người chí ít hi sinh mười mấy 20 cái Thần Thuộc cảnh cường giả. . .

Bốn vị thần minh cùng nhau lộ ra hoảng sợ vẻ giận dữ, nhao nhao quay đầu, không nói hai lời hướng thần quốc phương hướng lao vùn vụt.

Xảy ra chuyện! !

Nhưng mà. . .

Tám vị Thần Sứ cảnh tồn tại vẫn lạc.

Để bốn vị thần minh có một loại tận thế giáng lâm déjà vu.

Không

"Là ai! ! !"

"Ai xâm lấn chúng ta thần quốc! !"

Huyền Hạc đang gầm thét.

Huyết Niêm mở ra miệng to như chậu máu, miệng đầy răng nanh gào thét không thôi.

Minh Báo hóa thành một tia chớp màu đen, bằng nhanh nhất tốc độ trở về, trái tim bành bành gấp nhảy: Là ai!

Âm Cùng nhất tộc?

Còn là Diệu Dương nhất tộc?

Cửu Tụ chi địa quả nhiên là một chỗ cạm bẫy? !

Quỷ Nha vuốt cánh, không ngừng mà khởi động không gian thần thông, chớp mắt mấy vạn dặm hướng trở về.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã không quan tâm Cự Tê nhất tộc tiền lời, không quan tâm mình có thể theo cái này trong thần quốc thu hoạch đến bao nhiêu tín đồ.

Chính mình thần quốc, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Một hơi tổn thất đại lượng tín đồ, bao quát tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc, đã để bọn hắn nghĩ đến xấu nhất hậu quả. . .

Không nghĩ tới mới đem Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đuổi đi, sau một khắc tin dữ liền giáng lâm đến trên đầu mình.

"Kinh Trùng!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Huyền Hạc cách không kêu gọi Kinh Trùng.

Hiện tại có thể ngay lập tức hiểu rõ đến bọn hắn thần quốc thế cục, chỉ có Kinh Trùng.

Kinh Trùng thở dài nói:

"Cảnh cáo qua các ngươi, không nên đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức thả ra, hiện tại tốt, kẻ khinh nhờn thần đã bắt đầu không kiêng nể gì cả trả thù. . . Các ngươi hài lòng rồi?"

"Kẻ khinh nhờn thần? Tần Hiểu Phong? !"

"Hắn làm sao có thể có năng lực như thế? !"

Huyền Hạc, Huyết Niêm không tin.

Kinh Trùng nói:

"Người của bọn hắn không đi. . . Các ngươi hiện tại chạy trở về, có thể đụng phải người của bọn hắn."

Sau một khắc.

Hai cánh hóa thành Huyết Dực Huyền Hạc, đã như thiểm điện nhanh chóng hướng về đến Cự Tê nhất tộc biên cảnh, đồng thời nhanh chóng lướt qua giảm xóc chi địa, tiến vào chính mình thần quốc địa giới.

Trong không khí tràn ngập để thần minh kinh dị mùi máu tanh. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, biên cảnh từng tòa thành trì, đã máu chảy thành sông.

Trừ Thần Bộc cảnh trở lên tu vi biên cảnh quân phòng thủ bị toàn diệt, Tướng Thần cảnh tu vi, cùng biên cảnh thành trì quân phòng thủ gia quyến, toàn bộ mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Bên trong. . .

Từng tòa thành trì, cũng đều yên tĩnh đáng sợ!

Hộ một, Xa Ngự Cẩm bọn người thân ngoại hóa thân vẫn còn tiếp tục không ngừng thẳng tiến, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực bao trùm đến địa phương, từng tòa thành thị tất cả đều hóa thành quỷ quái.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, cả người là huyết địa xuất hiện tại bốn vị thần minh trước mặt, trên mặt mang ở trên cao nhìn xuống đùa cợt cười lạnh.

"Đây là đưa các ngươi phần thứ nhất đáp lễ, hài lòng sao?"

"Chư vị cao cao tại thượng thần minh!"

Tần Hiểu Phong nhếch miệng lên đường vòng cung, băng lãnh, tàn khốc, lại điên cuồng..