Chương 1145: Lúc nào kết thúc, ta quyết định!

Chương 1145: Lúc nào kết thúc, ta quyết định!

Huyền Hạc, Huyết Niêm, Minh Báo, Quỷ Nha, tại riêng phần mình thần quốc biên cảnh, bị Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân chặn lại.

Lúc đầu, bốn vị thần minh phản ứng đầu tiên là giận không kềm được, bản năng liền muốn đem cản ở trước mặt hung thủ ngay tại chỗ xử quyết

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân cái kia oanh liệt điên cuồng khí tràng, nghe tới đối phương trong miệng cái gọi là 'Phần thứ nhất đáp lễ' bốn vị thần minh cũng nhịn không được tâm tạng hung hăng giật một cái.

Cho dù là trước đó kiêu ngạo nhất hung ác nhất Huyết Niêm, cái kia đáng sợ trong đôi mắt chiếu rọi đi ra thân ảnh, để hắn đều không tự giác hiện lên một vòng hối hận cùng sợ hãi.

Sâu kiến báo thù thần minh!

Sâu kiến trọng thương thần minh!

"Nhìn xem ngươi đều làm những gì?"

Huyết Niêm đong đưa chính mình thon dài thần khu, nổi trận lôi đình, nhưng lại không thể không khống chế lửa giận của mình cùng sát ý: "Ta đã lui, đã lui! Nhanh đưa ngươi người rút khỏi đi! Lăn ra bản tôn thần quốc địa giới."

"Rút khỏi đi?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh vặn vẹo cổ, xương cốt ma sát ra ken két tiếng vang, sau đó phun ra một câu nhẹ nhàng lời nói:

"Trễ rồi."

"Theo Cự Tê nhất tộc thần quốc phá diệt, Cửu Tụ chi địa triệt để sụp đổ mất khống chế một khắc này bắt đầu, các ngươi liền đem không nên thả đồ vật phóng ra! Trang không quay về. . ."

". . ."

Huyết Niêm hai mắt hung quang bốn phía.

Tần Hiểu Phong nhìn như không thấy, tiếp tục nói:

"Ta nói qua, thần quốc ràng buộc, sẽ chỉ làm chúng ta có chỗ cố kỵ, rất nhiều chuyện không dám làm quá ra, nhưng bây giờ không giống, không có thần quốc kiềm chế, chúng ta làm việc sẽ càng ngày càng điên cuồng, mà lại, về sau một lòng báo thù! Trừ phi các ngươi mấy vị chuẩn bị từ bỏ chính mình thần quốc, từ bỏ tất cả thần quốc nội tình cùng tín đồ, nếu không, giữa chúng ta chiến tranh, lúc nào kết thúc, từ ta quyết định!"

Vừa dứt lời. . .

Một ngụm cắn xuống!

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân bị một cỗ khủng bố không gian lực lượng xé nát.

Nhưng một giây sau, Huyết Niêm liền đem Tần Hiểu Phong thi thể phun ra. . . Phun ra chính là một khối lớn điên cuồng ăn mòn máu màu đen cục máu.

Tần Hiểu Phong đã sớm tại thân ngoại hóa thân trong thân thể phong ấn dung hợp Âm Thử, Kim Thiềm kịch độc, bảo đảm huyết nhục của mình sẽ không để cho Huyết Niêm được đến chỗ tốt gì.

Mặt khác ba vị thần minh, đồng dạng vấp phải trắc trở, tức giận phía dưới phá hủy thân ngoại hóa thân, sau đó bắt đầu toàn lực quét sạch chính mình thần quốc cảnh nội hung thủ.

Một đám Thần Thuộc cảnh cường giả thân ngoại hóa thân, lần lượt lọt vào thần minh trấn áp.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp liên miên vỡ vụn vẫn lạc.

Nhưng ngay tại Tần Hiểu Phong bọn hắn kéo dài thời gian lúc này, bọn hắn đã thẳng tiến hủy diệt mấy trăm tòa thành trì, chỗ đến, máu chảy thành sông.

Mặt khác năm tôn thân ngoại hóa thân tiến thẳng một mạch, một đường vượt ải trảm tướng, liệt không kinh lôi chém giết Thần Bộc cảnh chiến sĩ, linh hồn trọng chùy trọng thương Thần Thuộc cảnh cường giả.

Tứ đại thần quốc lại hao tổn mấy trăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng ba mươi mấy vị Thần Thuộc cảnh cường giả. . .

Những nơi đi qua, từng tòa thần minh tế đàn bị phá hủy, thành trì bị tàn sát, thần minh tín đồ tổn thất nặng nề.

Bốn vị thần minh lúc đầu chỉ là nghĩ theo Cửu Tụ chi địa hung hăng kiếm bộn, kết quả chỗ tốt còn không có cầm tới tay, mình đã bị chém tới một cánh tay, đau thấu tim gan!

Mặc dù bốn vị thần minh đã nhanh chóng đem chính mình cảnh nội tất cả thân ngoại hóa thân toàn bộ trảm diệt, nhưng cũng phát hiện những người này vẻn vẹn chỉ là thân ngoại hóa thân.

Đối phương chỉ là trả giá một bộ phận thân ngoại hóa thân cùng một chút đáng chết yêu trùng, liền để bọn hắn đụng phải trước nay chưa từng có xung kích.

Trong lúc nhất thời. . .

Bốn vị thần minh nơi nào còn nhớ được tiếp tục đi gia nhập Cửu Tụ chi địa cuồng hoan? Hiện tại phải bận rộn chữa trị chính mình thần quốc, bảo đảm thần quốc sẽ không tiếp tục bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức công phá.

Thần minh Kinh Trùng mười phần may mắn.

Tại ngũ đại thần quốc bên trong, duy chỉ có hắn nặng thổ từ bỏ, bây giờ thần quốc bình yên vô sự, không có bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào.

Kinh Trùng nhịn không được nhìn về phía phương đông.

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, quả nhiên rất đáng sợ."

"Thân ngoại hóa thân cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp năng lực, để bọn hắn có không tổn hao trọng thương một cái thần quốc năng lực, chỉ cần bọn hắn tiếp tục tránh trong bóng tối, Huyền Hạc bốn người bọn hắn, đoán chừng về sau cũng không thể sống yên ổn, Cửu Tụ chi địa dù cho chỉ cần duỗi duỗi tay liền có thể cầm tới một khối này thịt mỡ, lại có ai có thể nuốt đến xuống đâu?"

"Có lẽ. . ."

"Phương đông Cửu Lê, cuồng phong, Mạc Bắc, Kim Lão nhất tộc, cũng chưa chắc có thể theo Cửu Tụ chi địa cầm tới bao nhiêu chỗ tốt đi."

Kinh Trùng có một loại rất mãnh liệt trực giác.

Khởi xướng thần quốc chiến tranh mấy vị kia thần minh, chưa hẳn liền có thể chiếm được tiện nghi.

. . .

"Phương tây bốn vị thần minh đã toàn bộ rút đi."

"Bọn hắn thần quốc bị thương nặng, thần quốc mất đi tộc trưởng, mất đi một vị tộc lão, mất đi chí ít hơn hai ngàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ, biên cảnh bên này thành trì toàn bộ bị phá hủy, máu chảy thành sông. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn là không còn dám đi ra."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ chính tụ cùng một chỗ bàn bạc nghị sự.

Nghị sự địa điểm ngay tại ngự thành.

Ngự thành cuối cùng một nhóm nhân mã mặc dù có bị rút đi, nhưng là tại tứ đại thần minh toàn bộ rút lui ngay sau đó, Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, hành động lần này đối với tứ đại thần quốc xung kích nghiêm trọng đến mức nào.

Thần quốc rung chuyển, thần quốc suy yếu, thần quốc bất ổn.

Thần minh sẽ không còn dám bốc lên bị lại đoạn một tay phong hiểm tiến vào Cửu Tụ chi địa.

Trương Triết Cô thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong tam đại thần quốc đã chiếm cứ Liễu Thụ, Thanh Xà, ong vàng tam quốc địa vực, nhưng là trước mắt không có xâm lấn Thiên Đảo hồ cùng Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành phạm vi ý tứ. . ."

"Đó là bởi vì bọn hắn cũng không dám quá mức xâm nhập, lo lắng bị chúng ta cái kia bốn vị thần minh đánh lén, cho nên không dám rời đi bọn hắn thần quốc phạm vi quá xa."

Tần Hiểu Phong biết những này thần minh lẫn nhau lục đục với nhau, Cửu Tụ chi địa vừa diệt, bọn hắn lại lập tức sẽ khôi phục lại lẫn nhau công kích trạng thái.

Theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đã cố kỵ bên trên.

Đương nhiên!

Đối với phương tây mấy đại thần quốc, đối với Âm Cùng nhất tộc, bọn hắn cũng có rất nhiều cố kỵ.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, mấy đại thần quốc dừng bước, Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới ngược lại trở nên an toàn, trước mắt thần quốc phạm vi các đại thành trì, mọi người mặc dù suy yếu chật vật, nhưng là tử thương không nghiêm trọng lắm, ngược lại là tứ đại thần quốc tình cảnh tương đối an toàn.

"Tần tông chủ, tiếp xuống làm thế nào?"

"Muốn hay không, dứt khoát liên hệ bốn vị thần minh trở về?"

Trương Triết Cô đề nghị.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong cẩn thận châm chước nói:

"Chúng ta Cự Tê nhất tộc nguy cơ mặc dù tạm thời hóa giải, nhưng là thần minh trở về, lại là mặt khác một phen tình trạng, có thể sẽ gây nên Huyền Hạc, Huyết Niêm mấy vị thần minh báo thù hành động, lợi dụng bốn vị thần minh thần khu để đền bù tổn thất của bọn họ. . . Kim Thiềm!"

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Kim Thiềm.

Cái sau mở mắt ra nhìn qua.

"Trị liệu đến như thế nào rồi?"

"Một điểm linh hồn thương thế, đã toàn bộ chữa trị."

Kim Thiềm đáp:

"Nhưng là muốn một lần nữa thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tái tạo thân ngoại hóa thân, tiêu hao sẽ tương đối lớn."

Hộ nhất đẳng đoàn người thân ngoại hóa thân toàn bộ vẫn diệt tại tứ đại thần quốc cảnh nội, bây giờ từng cái linh hồn phản phệ, hết sức yếu ớt.

Lấy Kim Thiềm hiện nay năng lực, chữa trị linh hồn thương thế không dùng đến nhỏ máu trùng sinh thần thông, tự nhiên là thuốc đến bệnh trừ, một đám người một lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng.

"Trong nhẫn chứa đồ có hơn tám nghìn Thần Bộc cảnh chiến sĩ thi thể, có chín mươi Thần Thuộc cảnh cường giả thi thể. . . Những vật này tùy ngươi dùng, bao lâu có thể đem mọi người thân ngoại hóa thân toàn bộ chữa trị?"

Tần Hiểu Phong đem nhẫn chứa đồ vứt cho Kim Thiềm.

Cái sau nhãn tình sáng lên:

"Hai ngày đầy đủ!".