Chương 1146: Phương tây, không có động tĩnh rồi?

Chương 1146: Phương tây, không có động tĩnh rồi?

Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội.

Mất đi thần minh tế đàn về sau, nơi này đã trở thành nơi vô chủ, thần minh Kim Đề rốt cục đến đến nơi đây, đồng thời thành công đem một bộ phận giáp giới chính mình thần quốc địa giới khu vực đặt vào đến chính mình bản đồ, đồng thời đem Thanh Xà nhất tộc bản đồ thu sạch tiến vào chính mình bản đồ.

Cửu Dạ cầm xuống Liễu Thụ Thần quốc tuyệt đại đa số bản đồ;

Kim Lão cơ hồ độc chiếm thuộc về ong vàng nhất tộc thần quốc bản đồ;

Làm xuất lực tương đối lớn một phương, Mạc Bắc nhất tộc thần minh Sa Hoàng, thu hoạch được Cuồng Phong nhất tộc cắt nhường Bắc bộ khu vực, đồng thời thông qua một bộ phận này bản đồ, chính thức cùng minh hữu của mình Cửu Lê nhất tộc giáp giới, cũng coi là đạt thành mục đích của mình.

Bất quá cái này tứ đại thần minh tại cầm xuống Cửu Tụ chi địa về sau, cấp tốc kết minh, cộng đồng minh ước, tương lai sẽ không công kích lẫn nhau, sẽ không bên trong Âm Cùng nhất tộc cái bẫy.

Kết minh là từ đối với siêu cấp thần quốc kiêng kị, cũng là vì cho chính mình thần quốc gia tăng ổn định phát triển cơ hội, mau chóng đem mới nhập vào bản đồ cùng thần quốc con dân tiêu hóa cho mình dùng.

Nhưng mà. . .

Kết minh thanh âm vừa mới ngoi đầu lên, bọn hắn liền thu được thật không tốt tin tức.

Bắt đầu thành phía tây Cự Tê nhất tộc, cũng không có bị phương tây ngũ đại thần quốc công hãm.

Trước mắt Cự Tê nhất tộc như cũ ở vào vô chủ trạng thái!

Tin tức truyền ra, phương đông mấy cái thần quốc nhao nhao chấn kinh cùng cuồng hỉ, tham dự lần hành động này sáu vị thần minh lập tức gặp mặt gom lại cùng một chỗ.

Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề, Sa Hoàng, huyết tinh năm vị thần minh cùng nhau đi tới bắt đầu thành trên không, trông về phía xa phía tây, đích đích xác xác có thể nhìn thấy, Cự Tê nhất tộc các đại thành trì trước mắt tương đối hỗn loạn, rất nhiều người sa vào đến mất đi thần minh lạc ấn trạng thái hư nhược. . .

Rất nhiều kẻ khinh nhờn thần đã bắt đầu tứ phía bỏ chạy, xâm nhập đến trong núi lớn, dưới nền đất tị nạn.

Nhưng

Đích xác không nhìn thấy phương tây thần quốc thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phương tây ngũ đại thần quốc dẫn đầu xâm lấn Cự Tê nhất tộc, nhưng không có khống chế Cự Tê thần quốc?"

"Rõ ràng thần minh tế đàn đều đã phá hủy."

"Chỉ cần tiếp thu liền tốt."

Kim Đề đầy mắt nghi hoặc.

Cửu Dạ ánh mắt cảnh giác:

"Có điểm gì là lạ."

Liền ngay cả hiếm thấy tương đối phái chủ chiến cấp tiến Kim Lão, giờ này khắc này cũng theo Cự Tê nhất tộc thế cục cảm nhận được một số không giống bình thường, quan sát tỉ mỉ các nơi, thật lâu không từng có cấp tiến tiến vào ý tứ.

Ngược lại là huyết tinh biểu hiện được kích động nhất phấn khởi:

"Nơi vô chủ, chư vị còn chờ cái gì? Cầm xuống nơi đây, ta Huyết Tinh nhất tộc lập tức liền có thể một lần nữa xây dựng thần quốc, chư vị không muốn, ta có thể muốn đi chọn thần minh đi."

Thần minh đi, chính là tộc trưởng ý tứ.

Huyết tinh bây giờ gửi ở Kim Lão nhất tộc, nhưng không giờ khắc nào không nghĩ đến trùng kiến thần quốc, bây giờ nhìn thấy mảng lớn rộng lớn khu vực không có thần minh tiến vào chiếm giữ, tự nhiên là hết sức kích động, hận không thể lập tức xuất thủ, tiên hạ thủ vi cường.

Sa Hoàng yên lặng nhìn huyết tinh liếc mắt, nói:

"Ngươi muốn bắt, liền đi đi, nơi đây khoảng cách ta thần quốc quá mức xa xôi, ta khẳng định là không thể nào nhúng tay, các ngươi tùy ý."

". . ."

Huyết tinh không hề động.

Năm vị thần minh, có bốn vị thần minh không có ý định đi nơi này.

Hắn nào dám làm chim đầu đàn.

Chỗ này xác thực khắp nơi lộ ra quỷ dị không khí.

Mà lại, chưa quen cuộc sống nơi đây, chạy tới nơi này chiếm phương tây ngũ đại thần quốc tiện nghi, cùng ngũ đại thần quốc vì lân cận, lúc nào bị xé thần khu cũng không biết.

"Làm sao không động thủ a?"

Kim Đề trêu ghẹo hỏi.

Huyết tinh là ngũ đại thần minh bên trong nhỏ yếu nhất một cái, nghe vậy chê cười nói:

"Chúng ta bây giờ là một cái chỉnh thể, một cái liên minh, thiểu số phục tùng đa số, các ngươi đều không muốn lấy, ta một mình đi qua, cũng không có ý gì, chỉ là, nhìn xác thực đáng tiếc. . . Các ngươi nói, phương tây cái kia ngũ đại thần quốc, đến cùng là nghĩ như thế nào? Đặt vào rộng rãi như vậy thần quốc địa giới, như thế quy mô tôi tớ, vậy mà chẳng quan tâm."

Đừng nói phương tây ngũ đại thần minh, liền xem như bão đoàn phá vây rời đi Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bốn vị thần minh, một khi giết cái hồi mã thương, huyết tinh chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ngũ đại thần quốc sớm hơn chúng ta xuất thủ. . . Liền Cự Tê thần minh tế đàn đều phá hủy, thần minh cưỡng chế di dời, bọn hắn khẳng định là muốn vào trú chia cắt Cự Tê thần quốc. . . Chỉ là, hẳn là phát sinh một ít chuyện, dẫn đến bọn hắn lựa chọn rút lui." Cửu Dạ phân tích.

Kim Đề gật đầu:

"Có thể để cho ngũ đại thần minh phí công nhọc sức, chủ động rút lui, khẳng định không phải việc nhỏ, cục thịt béo này, chẳng lẽ bị Âm Cùng nhất tộc cho để mắt tới rồi?"

"Cũng có khả năng."

Sa Hoàng vạch ra nói: "Âm Cùng nhất tộc dưới trướng có đông đảo thần minh, tùy tiện an bài mấy vị đi ra chiếm lĩnh đỉnh núi, cũng không phải không có cái kia khả năng, bất quá, chúng ta còn hỏi rõ ràng tương đối tốt, các ngươi ai cùng phương tây mấy tên kia có đã từng quen biết? Kêu gọi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

Cửu Dạ nghe tiếng tiến lên phía trước nói:

"Ta đã từng cùng Kinh Trùng đã từng quen biết, vị này thần minh vẫn còn tương đối dễ nói chuyện, liền hỏi một chút hắn đi."

Sau đó phát tán thần lực, trên trời cao truyền ra vô hình ánh sáng, tìm kiếm được Kinh Trùng thần quốc địa giới:

"Kinh Trùng."

"Cửu Dạ?"

Kinh Trùng rất nhanh đáp lại:

"Ngươi tại, Cự Tê nhất tộc cảnh nội?"

Kinh Trùng thanh âm hơi kinh ngạc, hắn chú ý tới, phương đông có đứng mấy vị thần minh.

"Bắt đầu thành."

Cửu Dạ đi thẳng vào vấn đề: "Hôm qua lúc này, các ngươi chủ động tiến công Cự Tê nhất tộc, làm sao, bỏ dở nửa chừng? Đây là đụng phải sự tình gì rồi?"

"Ngươi chớ nói lung tung, ta nhưng không có xâm lấn Cự Tê nhất tộc."

Kinh Trùng cười lạnh nói:

"Lúc trước ngũ đại thần quốc xâm lấn Cự Tê nhất tộc, ta tại thời khắc sống còn thu tay lại, không có dính vào, chỉ có Huyền Hạc, Huyết Niêm, Minh Báo, Quỷ Nha đi."

Bên này năm vị thần minh đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, Kinh Trùng lùi bước rồi?

"Xảy ra chuyện gì rồi? Vì sao chưa bắt lại Cự Tê nhất tộc?"

Cửu Dạ vội vàng truy vấn.

"Còn không phải Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Tần Hiểu Phong? Chúng ta khai chiến trước đó, hắn mang hắn phu nhân, hai tôn thân ngoại hóa thân, đến tìm đến chúng ta, hi vọng chúng ta từ bỏ tiến công hành động, đồng thời lớn tiếng, ai dám xâm lấn Cự Tê nhất tộc, diệt Cự Tê thần quốc, hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất nhiên gấp trăm lần báo thù, cũng hủy diệt hắn thần quốc!"

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám khiếu thiên sủa loạn đe dọa thần minh?"

Bên này năm vị thần minh cùng nhau mắt lộ ra dị sắc, xem thường.

Kinh Trùng cười lạnh:

"Lúc trước Huyền Hạc bọn hắn cũng cho là như vậy, cho nên trực tiếp xé nát Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, đàm phán vỡ tan. . . Sau đó tứ đại thần quốc triển khai xâm lấn hành động. . . Các ngươi đoán làm gì."

"Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cửu Dạ gấp rút thúc hỏi.

Kinh Trùng lắc đầu:

"Bên này bốn vị thần minh đánh vào Cự Tê nội địa, kẻ khinh nhờn thần tổ chức lập tức cũng triệu tập nhân mã đánh vào tứ đại thần quốc phạm vi, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực mở đường, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ làm tiên phong, trong thời gian ngắn trảm tụ tại trên biên cảnh tứ đại thần quốc tộc trưởng, bao quát mặt khác bốn vị tộc lão! Dẫn đến tám vị Thần Sứ cảnh tồn tại vẫn lạc."

". . ."

Ngũ đại thần minh hít vào một ngụm khí lạnh!

Cửu Dạ nhịn không được thốt ra: "Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã phát triển đến loại trình độ này? Có thể nhẹ nhõm trấn áp Thần Sứ cảnh?"

"Cái này còn phải đa tạ Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng, bọn hắn dùng nhiều nhất chính là 《 Cửu U hồn giết 》 cái này môn linh hồn thủ đoạn công kích. . . Đồng thời đem môn công pháp này truyền thụ cho người phía dưới, dẫn đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức có mấy trăm người tấn công vào tứ đại thần quốc, dẫn đến gần trăm tên Thần Thuộc cảnh cường giả vẫn lạc, hơn vạn Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị đồ.".