Chương 1147: Chân trần không sợ đi giày

Chương 1147: Chân trần không sợ đi giày

Yên tĩnh!

Năm vị thần minh cũng không dám tin tưởng lỗ tai của mình.

Hơn vạn Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị đồ, gần trăm Thần Thuộc cảnh cường giả bỏ mình vẫn lạc, còn chết bốn vị tộc trưởng cùng bốn vị tộc lão. . .

Năm vị thần minh cẩn thận so sánh một chút chính mình thần quốc nội tình, tám vị Thần Sứ cảnh, tương đương với hai đại thần quốc toàn bộ Thần Sứ cảnh tồn tại, hơn vạn Thần Bộc cảnh tương đương với hai đại thần quốc toàn bộ Thần Bộc cảnh chiến lực, gần trăm Thần Thuộc cảnh cường giả đồng dạng là hai đại thần quốc trở lên quy mô.

Tương đương với, kẻ khinh nhờn thần hủy diệt hai cái thần quốc nội tình!

Khó trách tứ đại thần quốc toàn bộ lui. . .

Cái này nếu là còn không lui về đi ổn định thần quốc, đoán chừng thần quốc đều không còn.

Thần minh tế đàn sẽ bị toàn bộ phá hủy, cảnh nội mất đi tộc trưởng cùng một vị tộc lão dưới tình huống, trừ thần minh có thể ra mặt khống chế cục diện, những người khác. . .

Không dùng!

Ai cũng ngăn không được kẻ khinh nhờn thần tổ chức!

Vừa nghĩ đến đây, năm vị thần minh hai mặt nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý sợ hãi.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, vậy mà đã cường hãn đến tình trạng như thế.

Ngang nhiên đánh vào tứ đại thần quốc, đồng thời đồng thời đối với tứ đại thần quốc tạo thành kịch liệt xung kích, phá hủy đối phương biên cảnh toàn bộ quân phòng thủ, giết tộc trưởng tộc lão. . .

Đây là kẻ khinh nhờn thần?

Bọn hắn liền chưa thấy qua như thế nghịch thiên kẻ khinh nhờn thần.

Bao quát những cái kia một mình thành thần thần minh, cũng chưa từng làm ra như thế phát rồ sự tình.

". . ."

Ngay tại năm vị thần minh trầm mặc xuống lúc, Kinh Trùng thanh âm truyền đến: "Chư vị đây là coi trọng Cự Tê nhất tộc nơi vô chủ? Chuẩn bị muốn vào đến kiếm một chén canh?"

Bốn vị thần minh cùng nhau nhìn về phía huyết tinh.

Cái sau liền vội vàng lắc đầu:

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức hung tàn như vậy, bốn vị thần minh đều đã cụt tay mà về, hắn có thể làm gì? Nâng đỡ một cái thần minh đi, đoán chừng liền đối phương một cái dưới trướng cũng đỡ không nổi, cùng ngày liền sẽ bị giết chết.

Đường đường thần minh cũng không có khả năng tiếp tục ngưng kết thần khu, tự mình đi ra mời chào tín đồ.

"Không bằng, chúng ta tạm thời lui lại, chờ thêm một đoạn thời gian lại nói."

Huyết tinh đề nghị.

"Qua một đoạn thời gian? Ngươi là nói. . ."

"Cự Tê nhất tộc đã không có bị công chiếm, nói không chừng Cự Tê nhất tộc Tần Hiểu Phong bọn người sẽ liên hệ chính mình thần minh, triệu tập thần minh một lần nữa trở về, trùng kiến thần quốc." Huyết tinh lúc này đầu óc xoay chuyển rất nhanh:

"Chỉ cần Cự Tê bọn hắn trở về, chúng ta liền trở về tiêu hóa tốt chính mình tiền lời, trước quan sát quan sát. . . Vì về sau tiến một bước vây quét bốn vị thần minh, đoạt bọn hắn thần khu làm chuẩn bị."

"Nếu như Cự Tê bọn hắn không dám trở về, vậy thì càng tốt. . . Kẻ khinh nhờn thần tổ chức không có thần minh che chở, tự nhiên sẽ từ bỏ thần quốc, đến lúc đó, chúng ta liền có thể không đánh mà thắng từ đó kiếm một chén canh, cầm tới chỗ tốt."

Huyết tinh đề nghị, để bốn vị thần minh có chút ý động.

Nhưng Kim Lão cũng vào lúc này đưa ra một cái nghi vấn:

"Lần này xâm lấn Cửu Tụ chi địa, chúng ta cũng là kẻ đầu têu, các ngươi đoán, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại trả thù phương tây tứ đại thần quốc về sau, có thể hay không ra tay với chúng ta?"

". . ."

Mấy vị thần rõ ràng lộ ra thần kinh khẽ nhăn một cái.

Kim Đề, Cửu Dạ cùng nhau lộ ra ngưng trọng vẻ khẩn trương.

Bọn hắn đều tại Tần Hiểu Phong tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay thua thiệt qua, tổn thất không nhỏ.

Bây giờ nhìn thấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức thể hiện ra thực lực nội tình, rõ ràng cảm giác được đối phương nhưng thật ra là đã thu liễm rất nhiều. . .

Bây giờ huyết cừu đã kết xuống, đã là không có khả năng hóa giải.

Bọn hắn đều phải chú ý cẩn thận, đề phòng đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức hành động trả thù.

"Về đi."

. . .

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Áo bào trắng đại thần tôn đứng tại điện đường to lớn hùng vĩ cổng, trông về phía xa Cửu Tụ chi địa phương hướng, thần sắc biến ảo chập chờn.

Hắn mặc dù cảm giác không đến bên kia kỹ càng tình hình chiến đấu, nhưng là nhưng căn cứ thần minh di động, đại khái suy đoán ra bên kia thần minh chiếm lĩnh Cửu Tụ chi địa tiến độ.

Áo bào trắng đại thần tôn khi thì mỉm cười, khi thì nghi hoặc, khi thì khẽ nhíu mày, trên mặt biểu lộ càng ngày càng kỳ quái.

"Huyền Hạc mấy người bọn hắn thế mà đều lui."

"Rõ ràng Cự Tê, ong vàng bọn hắn đã rời khỏi Cửu Tụ chi địa, vây quét Cửu Tụ chi địa mười vị thần minh, cách khoảng cách xa như vậy. . . Vì sao không có đi đến cùng một chỗ?"

"Ba lá!"

"Có thuộc hạ."

"Tìm hiểu tin tức, hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì, biết rõ ràng Cửu Tụ chi địa hiện trạng."

Áo bào trắng đại thần tôn phân phó.

Ba lá gật đầu đáp ứng:

Vâng

Đại khái đi qua hai canh giờ lâu, ba lá đi mà quay lại:

"Hồi bẩm đại thần tôn các hạ, Cửu Tụ chi địa ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà tam đại thần quốc, đã bị Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong, Mạc Bắc cầm xuống, chia cắt hoàn tất! Nhưng là không người tiến vào chiếm giữ bắt đầu thành! Phương tây bên kia, ngũ đại thần quốc tiến công thất bại, nghe nói là tại xâm lấn trong lúc đó lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù hành động. . ."

Nói đến đây, ba lá bẩm báo tứ đại thần quốc tổn thất.

Áo bào trắng đại thần tôn nhất thời liền lộ ra kinh sợ, sau đó nhếch miệng lên một vòng ý cười:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, lại có loại này quyết đoán cùng thủ đoạn, thật sự là không đơn giản a. . ."

"Bản tôn nguyên lai tưởng rằng, Cửu Tụ chi địa sẽ bị nhanh chóng cắt, cuối cùng biến thành đông tây hai phương mười cái thần quốc đứng vững cục diện, không nghĩ tới, Cửu Tụ chi địa lại còn có một chi kẻ khinh nhờn thần tổ chức lực lượng, ngăn lại đông tây hai phương mười cái thần quốc. . . Làm sao? Kẻ khinh nhờn thần chuẩn bị chết bảo đảm Cự Tê nhất tộc?"

Nghe đến đó, ba lá biết nên là chính mình mở miệng thời điểm đến:

"Đại thần tôn các hạ, kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực mạnh, đích xác ngoài dự liệu, nhưng muốn nói chết bảo đảm hẳn là không đến mức, tối thiểu Cự Tê nhất tộc phản kích quy mô cũng không phải là rất lớn, nghe nói, Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Vô Thần cảnh chiến sĩ quy mô liền đạt tới bảy, tám ngàn người chi chúng, chân chính toàn bộ điều động, là có thể bắn ra không nhỏ chiến lực, nhưng lần này, Thần Điều sở tựa hồ trước thời hạn cảm ứng được nguy hiểm, mai danh ẩn tích, chỉ có cường giả chân chính ở bên ngoài hành động báo thù."

"Bảo tồn lực lượng, tính nhắm vào báo thù. . . Đây là thông minh cách làm, cũng không thể thật khởi xướng liều lĩnh tử vong báo thù, cùng mấy cái kẻ xâm nhập ngọc thạch câu phần a?"

Áo bào trắng đại thần tôn cười nói: "Nếu thật là loại này đầu óc, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng không có khả năng phát triển đến giờ này ngày này."

"Đại thần tôn các hạ minh giám."

Ba Diệp Vấn Đạo:

"Bất quá bây giờ kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù hành động đích thật là chấn nhiếp đến phương tây các nước, liền ngay cả Kim Lão, Kim Đề mấy vị thần minh cũng đã sinh ra bất an mãnh liệt, chuẩn bị co vào phòng tuyến, toàn lực ăn đã tới tay địa bàn, lấy ổn làm chủ."

"Không vững vàng."

Áo bào trắng đại thần tôn lắc đầu:

"Tần Hiểu Phong nói không sai, có thần quốc ràng buộc, kỳ thật cũng là bọc tại trên người bọn hắn xiềng xích, không cho phép bọn hắn không chút kiêng kỵ đối với xung quanh thần quốc động thủ. . . Bây giờ thần quốc phá diệt, thần minh đi xa, kẻ khinh nhờn thần bây giờ thành không có rễ phiêu bình, tương đương giải trừ trên thân tất cả hạn chế, có thể không chút kiêng kỵ đối với bất luận cái gì thần quốc xuất thủ."

"Chính mình thần quốc bị người phá nước đồ thành, bọn hắn cũng có thể lấy đạo của người trả lại cho người, phá thành đồ thành!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức hiện tại là chân chính chân trần không sợ đi giày. . . Mấy cái này thần quốc đau đầu hơn."

Áo bào trắng đại thần tôn nói đến đây, nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác:

"Vốn cho rằng mất đi Cửu Tụ chi địa, những này thần quốc một lần nữa phân chia địa bàn, về sau lại tìm một cơ hội châm ngòi một chút bọn hắn thần quốc ở giữa liên quan, có thể chậm rãi giảm bớt xung quanh thần minh cùng thần quốc số lượng. . . Không nghĩ tới, còn có thể liên tục xuất hiện ra dạng này chi tiết! Có ý tứ a! Đã rất nhiều năm không có đụng phải như thế có ý tứ sự tình.".