Chương 1148: Phương đông, cũng xảy ra chuyện

Chương 1148: Phương đông, cũng xảy ra chuyện

Nhìn thấy đại thần tôn như thế thoải mái cười to biểu lộ, ba lá mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được truy vấn:

"Đại thần tôn các hạ."

"Đã kẻ khinh nhờn thần tổ chức tồn tại đã ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, vì sao ngài còn cao hứng như vậy?" Cửu Tụ chi địa cách cục không có dựa theo đại thần tôn ý tứ đẩy tới xuống dưới, theo lý hẳn là không vui mới đúng.

Áo bào trắng đại thần tôn khoát tay một cái, cười nói:

"Đụng phải cái có ý tứ quân cờ, tự nhiên cao hứng. . . Trước kia những con cờ kia, cuối cùng đều tại chính mình trong vòng tròn, khó thoát số mệnh an bài, nhưng là kẻ khinh nhờn thần tổ chức, liền rất có ý tứ, từng cái Chiến Thần cảnh tu vi, dám đi đe dọa thần minh, mà lại bức bách thần minh từ bỏ chiếm cứ Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới."

"Đây là cỡ nào quyết đoán cùng tự tin?"

"Vốn là một đám liền quân cờ cũng không tính sâu kiến, lại có thể trên bàn cờ ảnh hưởng ván cờ xu thế. . . Cứ việc chỉ là nhất thời, cái này phân tứ lạng bạt thiên cân năng lực cùng đầu não, đã tương đương không tầm thường, đợi một thời gian, là có thể trưởng thành là chân chính quân cờ, thậm chí là chấp cờ kẻ hạ cờ."

". . ."

Ba lá mắt lộ ra kinh sợ:

"Nghĩ không ra đại thần tôn các hạ đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức đánh giá cao như thế."

"Đại thần tôn các hạ, Cửu Tụ chi địa bên kia, cần thuộc hạ tham gia một chút sao?"

"Không cần."

Áo bào trắng đại thần tôn lắc đầu khoát tay một cái, nói:

"Bây giờ còn chưa đến chúng ta xuất thủ thời điểm, chân nhân bất lộ tướng, trước hết để cho chính bọn hắn chém giết đi, kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất hiện mặc dù ảnh hưởng ván cờ xu thế, nhưng bọn hắn đã lựa chọn lấy sát ngăn sát, cuối cùng vẫn là ăn khớp chúng ta mục đích, sẽ hữu hiệu trợ giúp chúng ta suy yếu các đại thần quốc lực lượng, suy yếu các đại thần minh căn cơ, cho nên, hắn tồn tại, chưa chắc là một chuyện xấu."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, tự tin vô cùng cười nói: "Cũng có thể là bởi vì hắn tồn tại, nguyên bản cần một chút năm tháng tài năng đối lập các đại thần quốc, có thể sẽ trở nên càng thêm mẫn cảm, càng nhanh đạt tới yêu cầu của chúng ta."

Áo bào trắng đại thần tôn khóe miệng nụ cười cơ hồ ức chế không nổi.

. . .

Hai ngày trôi qua.

Tại Kim Thiềm toàn lực hành động phía dưới, tất cả mọi người thân ngoại hóa thân toàn bộ tái tạo đi ra.

Gặp linh hồn phản phệ người, hồn lực có gia tăng.

Tần Hiểu Phong vừa quan sát xung quanh các đại thần quốc động tĩnh và thế cuộc, một bên bố trí nhiệm vụ, đem tất cả tái tạo thân ngoại hóa thân một lần nữa bố trí ra ngoài.

Lần này, bố trí phương hướng là phía đông. . .

Liễu Thụ, Thanh Xà, ong vàng tam đại thần quốc.

Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong riêng phần mình chia cắt một khối khu vực, thần quốc bản đồ mở rộng, bốn phía xây dựng thần minh tế đàn, trấn áp kẻ khinh nhờn thần mời chào thần quốc tín đồ.

Các loại nhiệm vụ đẩy tới đến hừng hực khí thế.

Địa bàn lớn, nhân thủ khẳng định phải đứng trước không đủ. . .

Thần minh cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào.

Càng chết là. . .

Một bộ phận Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi bị quét sạch đi ra, nhưng là Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi ẩn tàng đến càng thêm chặt chẽ, đối với các đại thần quốc giám sát chưa từng bị suy yếu.

Tại Thần Điều sở chuyên viên trong mắt, những này thần quốc cảnh nội khắp nơi đều là sơ hở.

Theo mấy trăm thân ngoại hóa thân được an bài ra ngoài, Túy Sinh Mộng Tử Điệp lặng yên không một tiếng động trấn áp từng nhánh phụ trách mời chào thần quốc tín đồ đội ngũ. . .

Thần Bộc cảnh cùng Thần Bộc cảnh trở xuống, toàn bộ bị lặng yên đánh ngã, sau đó thông qua Kim Thiềm cùng hưởng không gian bị đưa vào đến cổ dưới mặt đất giới.

Làm các đại thần quốc địa giới các loại sự vụ chậm rãi ngừng xuống tới, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ, Trương Triết Cô lúc này mới động thủ, lân cận đối phó cảnh nội Thần Thuộc cảnh cường giả cùng Thần Sứ cảnh tồn tại. . .

Vừa ra tay chính là trí mạng nhất hung mãnh thế công!

Từng vị Thần Thuộc cảnh bị cầm xuống.

Bị Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tinh chuẩn định vị những người này, hoàn toàn là vô tâm phía dưới bị nhằm vào phục kích, tại linh hồn thế công 《 Cửu U hồn giết 》 tập kích phía dưới không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, liền thảm tao linh hồn phương diện trọng thương, bị trấn áp tu vi, sau đó đưa đến Kim Thiềm địa phương, đưa vào cổ dưới mặt đất giới, ngăn cách đối phương thần minh cảm giác.

Cũng liền hơn nửa canh giờ tả hữu. . .

Tam đại thần quốc cảnh nội nhân mã cơ bản đã bị quét sạch.

Nên mang đi toàn bộ mang đi.

Làm Kim Lão, Cửu Lê, cuồng phong phát hiện liên lạc không được một số người thời điểm, ba vị tộc trưởng phát giác được tình huống không ổn. . .

Một cái tiếp một cái Thần Thuộc cảnh cường giả liên lạc không được.

Từng vị tộc lão liên lạc không được.

Tình huống gì? !

Chỉ có thể thỉnh cầu thần minh tương trợ, hỗ trợ tìm người.

Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ, huyết tinh cấp tốc tụ tập lại, từng cái sắc mặt khó coi.

"Xảy ra chuyện!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức quả nhiên vẫn là ra tay với chúng ta."

"Chúng ta tại xâm chiếm địa khu hành động tất cả nhân viên, theo Tướng Thần cảnh đến Thần Sứ cảnh toàn bộ bị khống chế, mất đi cảm giác, không cách nào liên hệ."

"Chúng ta bên này cũng thế."

Thảo

"Những người này là làm sao làm được?"

"Lặng yên không một tiếng động liền đem người cho trấn áp mang đi. . . Chúng ta một chút cũng không có cảm giác được."

Kim Lão tức hổn hển.

Cửu Dạ ngữ khí trầm trọng:

"Kẻ khinh nhờn thần thường dùng mánh khoé, Túy Sinh Mộng Tử Điệp, chỉ có điều không nghĩ tới, bọn hắn hiện tại dùng đến là càng ngày càng trượt, phối hợp kẻ khinh nhờn thần tổ chức cường giả, toàn phương vị trấn áp chúng ta người. . . Không cần phải nói, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, bao quát trước đó đột phá đến Diệt Thần cảnh Trương Triết Cô, hẳn là đều động thủ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn chăm chú Kim Đề: "May mắn các ngươi, đem 《 Cửu U hồn giết 》 giao dịch cho Tần Hiểu Phong, bây giờ môn này chú pháp trong tay Tần Hiểu Phong rực rỡ hào quang, đã thế không thể đỡ."

"Các ngươi lúc trước không phải cũng đem 《 Linh Giác thuật 》 giao dịch ra ngoài chuộc người? Tần Hiểu Phong nếu là dùng đến 《 Linh Giác thuật 》 có phải là mang ý nghĩa các ngươi cũng là Tần Hiểu Phong đồng lõa?"

Kim Đề chế giễu lại.

Kim Lão không nhịn được nói: "Bây giờ không phải là lẫn nhau chỉ trích thời điểm, ngẫm lại bây giờ nên làm gì? Chúng ta người mặc dù bị bắt, nhưng là sinh mệnh không có nguy hiểm, nói rõ kẻ khinh nhờn thần tổ chức không có giết người ý tứ, đã hắn chủ động lưu lại người tính mệnh, đây có nghĩa là, chúng ta khả năng còn có cơ hội đem người lại chuộc về."

"Còn chuộc? Lấy cái gì chuộc?"

Máu Tinh Nhẫn không chỗ ở nói:

"Đến lúc đó đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức nuôi đến càng ngày càng mập."

Kim Lão nguýt hắn một cái, nói:

"Chúng ta lần này bị bắt khoảng chừng 2,000 cái Thần Bộc cảnh, vượt qua 30,000 Tướng Thần cảnh, Thần Thuộc cảnh mười hai người, Thần Sứ cảnh hai người. . . Nhóm người này nếu là chuộc không trở lại, thần quốc nội tình chí ít chém đứt ba thành! Ngươi nói ta chuộc không chuộc người?"

Dừng một chút, lại chỉ hướng Kim Đề, Cửu Dạ: "Bọn họ hai vị điều động người khẳng định không thể so ta thiếu. . . Chúng ta không chuộc người, chẳng lẽ gọi kẻ khinh nhờn thần tổ chức đem những người này đều luyện đan chế dược, còn là nói cầm đi đút yêu trùng Linh thú? Đến lúc đó chúng ta làm sao cùng thần quốc bàn giao, làm sao cùng bọn hắn người nhà bàn giao?"

"Mất đi nhóm người này, đừng nói chiếm cứ xâm chiếm địa bàn. . . Chính chúng ta thần quốc tự thân đều sẽ xuất hiện to lớn chỗ sơ suất."

". . ."

Kim Đề, Cửu Dạ lông mày nhíu chặt.

Bọn hắn cùng Kim Lão ý kiến:

Nhất định phải đem người chuộc về.

"Hiện tại liền liên hệ Tần Hiểu Phong! Thừa dịp còn không có ra biến cố, mau chóng đem người chuộc về!"

"Nhưng bây giờ hẳn là tìm ai liên hệ Tần Hiểu Phong?".