Chương 1149: Thân nhân a

Chương 1149: Thân nhân a

Tần Hiểu Phong trù tính lần thứ hai hành động, để tam đại thần quốc mười phần thụ thương, cũng mười phần sợ hãi.

Đến tiếp sau nửa ngày thời gian bên trong, tam đại thần quốc mấy vị thần minh chậm chạp không có binh tiến vào bắt đầu thành ý tứ, thậm chí đem hết thảy mọi người ngựa toàn bộ rút về đến bọn hắn bản thổ phạm vi.

Trương Triết Cô tại số lượng hàng trăm ngàn trong tù binh, nhìn thấy ngồi xổm ở phía trước nhất, lại dốc hết toàn lực cúi đầu rụt lại thân thể ý đồ giảm xuống cảm giác tồn tại người quen.

"Nha, đây không phải trước Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Mao Hậu lông Tư Mệnh sao?"

"Thật là đúng dịp a! Lông Tư Mệnh."

Trương Triết Cô rơi xuống Mao Hậu trước mặt.

Mao Hậu nghe tới tiếng nói quen thuộc này, như giật điện ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy một tấm không thể quen thuộc hơn được gương mặt.

"Trương Triết Cô, Trương tư mệnh! Là ngươi!"

Mao Hậu nhìn chằm chằm Trương Triết Cô, mắt lộ ra kinh sợ, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên:

"Quá tốt!"

"Gặp được thân nhân."

"Trương tư mệnh ngươi là không biết, ta muốn nhớ ngươi thật khổ a."

Mao Hậu đứng dậy liền muốn đi Trương Triết Cô trên thân nhào, buồn nôn đến để cái sau một thân lên dính:

"Tới chân cho ngươi đánh gãy!"

Đe dọa hữu hiệu, Mao Hậu vội vàng phanh lại bước chân, trên mặt lại là treo nịnh nọt lấy lòng nụ cười: "Trương tư mệnh, Trương huynh đệ, huynh đệ ta hiện tại gặp rủi ro, ngươi đến kéo huynh đệ một thanh! Ta trước kia dù sao cũng là đồng sự, cộng sự nhiều năm như vậy."

"Mao Hậu ngươi da mặt này là đủ dày, hai ta quan hệ tình cảm rất tốt sao?"

"Đương nhiên! Bằng không cũng không thể cộng sự trăm năm, ta cùng một chỗ, đó chính là ông trời tác hợp cho, nếu không phải xuất hiện cái kẻ khinh nhờn thần tổ chức, ta hiện tại còn cùng một chỗ nhập gánh đâu." Mao Hậu là thật cứng rắn chắp nối.

Trương Triết Cô để hắn nói đến đều cảm giác cái này trăm năm cộng sự tình cảm mười phần mập mờ.

"Mau mau cút!"

"Nhìn thấy ngươi liền phiền."

Trương Triết Cô tức giận trợn mắt, nói:

"Lúc trước nếu không phải ngươi đè ép, Thần Điều sở Đại Tư Mệnh vị trí có thể chuyển động ngươi?"

Trương Triết Cô một mặt ghét bỏ.

Mao Hậu gà con mổ thóc liên tục gật đầu, nịnh nọt chi sắc càng đậm: "Đúng đúng đúng, Trương tư mệnh ngươi nói đều đúng, nhưng ngươi tại Nhị tư mệnh trên vị trí, ta cũng cho ngươi uỷ quyền, không có làm khó qua ngươi đúng không. . ."

". . ."

Trương Triết Cô trầm mặc.

Như thế thật.

Bất quá đó là bởi vì Mao Hậu muốn đem Thần Điều sở vụn vặt bản án đều chồng cho chính mình.

"Đúng rồi, Trương tư mệnh, ta cái kia cháu trai có hay không tại? Còn có Tuyết Tình nha đầu kia đâu? Hiện tại ở chỗ nào?"

Mao Hậu không quan hệ cũng muốn cứng rắn rồi, nhưng lần này thật đúng là để hắn bắt được một điểm môn đạo.

Nâng lên Xa Ngự Cẩm thời điểm, Trương Triết Cô nhịn không được sờ sờ cái mũi.

Xa Ngự Cẩm là hắn đề nghị tước đoạt thần minh ấn ký, sau đó cái thứ nhất bái nhập đến Tần Hiểu Phong dưới trướng người, bây giờ Chiến Thần cảnh bảy tầng tu vi, lẫn vào là phong sinh thủy khởi.

"Được, dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút cháu trai."

Nhìn ở trên mặt mũi của Xa Ngự Cẩm, Trương Triết Cô cũng không muốn làm khó Mao Hậu, nhẹ gật đầu, đem người đơn độc xách đi ra, để hắn cùng Xa Ngự Cẩm gặp mặt.

Xa Ngự Cẩm nhìn thấy Mao Hậu, câu nói đầu tiên là: "Có nguyện ý hay không đi một chuyến? Cho các ngươi thần minh truyền một lời?"

Mao Hậu nhãn tình sáng lên:

"Được được được! Đương nhiên đi! Cháu trai ngươi nhiều năm như vậy, khổ ngươi. . . Ô ô. . ." Mao Hậu nhìn thấy Xa Ngự Cẩm một khắc, nháy mắt đỏ cả vành mắt.

Một mặt là bởi vì Mao gia bị đồ toàn tộc, liền chỉ còn lại một cái đệ đệ cùng cái này cháu trai;

Một mặt khác là bởi vì ở dưới mắt loại này tình cảnh bên trong, đụng phải chính mình cháu trai, hắn biết mình mạng nhỏ xem như bảo vệ.

Đi

Xa Ngự Cẩm là ngự Thần Thiên Tông thần hồn nô bộc, bây giờ hết thảy đều là lấy ngự Thần Thiên Tông lợi ích làm chủ, quay người đem Mao Hậu mang đi gặp tông chủ đại nhân.

Tần Hiểu Phong bên này, ngay tại tiền tuyến mật thiết chú ý Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão tam đại thần quốc động tĩnh.

Xa Ngự Cẩm dẫn người tới.

"Tông chủ đại nhân."

"Mao Hậu đến."

Xa Ngự Cẩm bẩm báo.

Tần Hiểu Phong giương mắt, nhận ra Mao Hậu, sau đó liếc nhìn Xa Ngự Cẩm, thoải mái cười nói:

"Lông Tư Mệnh cũng tại a."

Đến

Ngồi

"Không dám."

Mao Hậu tự nhiên là gặp qua Tần Hiểu Phong, biết vị này là kẻ khinh nhờn thần tổ chức cao tầng, hơn nữa lúc trước chính mình cùng Trương Triết Cô đều là đưa tại trong tay đối phương, bao quát Thần Sứ cảnh tu vi Vương Dã, chết tại đối phương nhi tử 'Tần Thiên phù hộ' trong tay. . . Tư thái của hắn tự nhiên thả rất thấp, ánh mắt sợ hãi yếu ớt, nói chuyện khúm núm:

"Nghe nói tông chủ người cần một vị chân chạy đi cho tam đại thần quốc truyền lời, tiểu nhân nguyện ý vì tông chủ truyền lời."

"Đã Xa Ngự Cẩm đề cử ngươi đi truyền lời, cái việc này giao cho ai không phải giao, vậy thì ngươi đi thôi."

Tần Hiểu Phong cũng không có bởi vì Mao Hậu là Thần Thuộc cảnh cường giả mà đem đối phương chụp xuống.

Chỉ là Thần Thuộc cảnh. . .

Thật không tính là gì.

Nhất là Mao Hậu người này năng lực thực chiến.

Vâng

Mao Hậu kích động không thôi:

"Không biết tông chủ muốn hướng tam đại thần quốc truyền lại tin tức gì?"

Mao Hậu vểnh tai, một bộ nghiêm túc lắng nghe tư thái.

Tần Hiểu Phong vừa mới chuẩn bị nói chuyện, có người từ bên ngoài tiến đến bẩm báo:

"Tông chủ."

"Phương đông tam đại thần quốc điều động sứ giả đến đến bắt đầu thành, nói là muốn tìm ngài ở trước mặt nói chuyện chuộc người sự tình."

Đến đây bẩm báo tin tức người là Thần Điều sở chuyên viên Lỗ Cửu Ca, cái sau nói bổ sung: "Lần này phụng mệnh đến đây truyền lời, là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở tân nhiệm Đại Tư Mệnh Lâm Nhược Vũ, cũng coi là một vị tương đối trọng lượng cấp nhân vật."

Tần Hiểu Phong, Mao Hậu cùng nhau ý động.

Tần Hiểu Phong liếc nhìn Mao Hậu, nhịn không được cười lên:

"Đều là người quen biết cũ a."

Được

"Đã tam đại thần quốc chủ động truyền lời muốn bàn bạc chuộc người sự tình, kia liền cùng bọn hắn gặp mặt một lần."

Mao Hậu sắc mặt tái nhợt.

Lúc đầu muốn thông qua truyền lời trở về Cửu Lê nhất tộc, không nghĩ tới Lâm Nhược Vũ đã trước thời hạn được an bài tới giao tiếp, để hắn bàn tính thất bại.

Cũng may cháu trai Xa Ngự Cẩm ngay tại Tần Hiểu Phong dưới trướng làm việc, cũng không cần lo lắng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Mao Hậu bị Xa Ngự Cẩm dẫn đi.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đến đến bắt đầu thành:

"Lâm tư mệnh."

"Thật sự là đã lâu không gặp."

Tần Hiểu Phong tại đầu tường nhìn thấy chờ ở đây Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ một bộ Thần Điều sở trang phục, tinh xảo già dặn, tư thế hiên ngang, con mắt mười phần sáng tỏ sắc bén, ngay tại trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh, chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt a?"

"Ngươi hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy ta, nhưng là ta tại Cửu Lê nhất tộc, thế nhưng là nhìn thấy qua ngươi vô số lần, không hổ là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở đệ nhất mỹ nhân, không hổ là Mao Hậu, Trương Triết Cô trong miệng nhất có cân quắc khí chất Thần Điều sở Tư Mệnh."

". . ."

Lâm Nhược Vũ biến sắc.

Đột nhiên có một loại toàn thân cao thấp bị đối phương nhìn thấu qua cảm giác.

Loại cảm giác này, đối với Thần Điều sở xuất thân nàng đến nói, thật không tốt.

Tình báo cực độ không đối xứng, liền mang ý nghĩa ở tại đàm phán sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.

"Tần tư mệnh thân là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, để Cự Tê nhất tộc tại ngắn ngủi mười mấy thời gian hai mươi năm bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thần quốc nội tình cơ hồ đạt tới so sánh ta Cửu Lê nhất tộc. . . Đích thật là để chúng ta những này đồng hành đầu rạp xuống đất! Cam bái hạ phong!"

Lâm Nhược Vũ hít sâu một hơi, nói:

"Ta cũng đại biểu ba vị thần minh, cảm tạ Tần tư mệnh không có đối thủ bên trong con tin hạ sát thủ, cho bọn hắn một đầu sinh lộ."

"Những người này có thể hay không sống sót, quyết định bởi tam đại thần quốc nguyện ý mở ra như thế nào điều kiện, có thể hay không đả động ta." Tần Hiểu Phong một câu, song phương đàm phán chính thức bắt đầu..