Chương 1150: Thật tốt ra giá

Chương 1150: Thật tốt ra giá

Tần Hiểu Phong nói đến rất ngay thẳng.

Lâm Nhược Vũ hồi phục đến cũng rất nhanh rất thẳng thắn:

"Lần trước Tần tư mệnh cùng chúng ta đạt thành giao dịch, mỗi người là mười cây vạn năm linh dược, hai cây thiên tài địa bảo, chúng ta lần này, vẫn như cũ dựa theo lần trước chuộc người điều kiện, bù vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, như thế nào."

Tần Hiểu Phong nghe vậy mỉm cười:

"Tự nhiên là có thể."

Lâm Nhược Vũ đứng trước vui mừng, nghĩ không ra lần này đàm phán như thế nhẹ nhõm liền đạt thành nhất trí.

Tần Hiểu Phong tiếp lấy nở nụ cười:

"Lâm tư mệnh, đừng cao hứng quá sớm."

"Chúng ta lần trước chuộc người, bản nhân cũng đã nói, không có khả năng làm cho tất cả mọi người toàn râu toàn đuôi trở về, các ngươi nhiều nhất chỉ có thể trở về một nửa người, cho nên, dựa theo quy tắc, các ngươi chỉ có thể mang đi một nửa Tướng Thần cảnh, Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh cùng Thần Sứ cảnh."

Lời vừa nói ra, Lâm Nhược Vũ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

"Tần tư mệnh, tình huống lần này khác biệt, các ngươi lần này tù binh chí ít hơn hai trăm ngàn người, lưu lại một nửa, đến giết bao nhiêu người? Chúng ta có thể đề cao chuộc người tiêu chuẩn, tận lực đem tất cả mọi người mang về."

". . ."

Tần Hiểu Phong đong đưa ngón tay, nói:

"Trừ linh dược cùng thiên tài địa bảo, lúc trước các ngươi thần quốc cho ta 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 hai môn đặc thù bí tịch, ta cũng là nhìn tại thành ý của các ngươi bên trên, cho nên lần này không có giống đối phó phương tây tứ đại thần quốc, giết sạch hơn vạn Thần Bộc cảnh chiến sĩ, mấy chục vạn Tướng Thần cảnh."

"Cho nên. . ."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, ánh mắt lạnh lùng tiếp cận Lâm Nhược Vũ: "Ta cho ngươi một lần một lần nữa ra giá cơ hội, lại lung tung ép giá, trước hết giết một nhóm người, theo Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Thần Thuộc cảnh cường giả bắt đầu."

Lâm Nhược Vũ trên mặt nháy mắt huyết sắc hoàn toàn không có.

Lần này đàm phán, nhưng thật ra là nàng chủ động cùng thần minh thỉnh cầu được đến, nàng muốn tự mình cùng Tần Hiểu Phong đối mặt, nhìn một chút đối phương có phải là cùng trong truyền thuyết hình dung, cường đại đến không thể địch lại, có phải là thật hay không có tính toán thần minh năng lực.

Hiện tại xem ra.

Nàng nghĩ đến quá đơn giản.

Theo đàm phán bắt đầu, nàng liền đã rơi vào hạ phong, đồng thời tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nhất là Tần Hiểu Phong mấy câu nói, để nàng rất cảm thấy áp lực to lớn.

Đây là tại gõ nàng!

Ra tốt giá!

Thật tốt ra giá!

Nếu không. . .

Ngươi cứ dựa theo nguyên lai chuộc người tiêu chuẩn, chuộc một nửa người, giết một nửa người.

Ra không tốt giá, liền theo Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ trước khai đao.

Lần này đàm phán, Lâm Nhược Vũ nhất định phải cầm ra bản thân giá quy định, cầm ra tam đại thần quốc thành ý, nếu không nàng chính là tam đại thần quốc tội nhân.

Lâm Nhược Vũ giờ khắc này cảm nhận được Vương Dã cảm nhận.

Đối mặt Tần Hiểu Phong, rất nhiều thứ đều không phát huy được tác dụng.

Đối phương so ngươi càng hiểu chính ngươi!

Đối phương so ngươi rõ ràng hơn thế cục!

Trong tay đối phương nắm tất cả bài!

Đối phương từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngươi tất cả mánh khóe. . .

Chơi như thế nào đều chơi không lại.

Gian nan suy tư liên tục, Lâm Nhược Vũ dùng cơ hồ nhận mệnh ngữ khí, cho ra tam đại thần quốc bàn giao giá quy định:

"Lần này xâm lấn Cửu Tụ chi địa, là lỗi của chúng ta! Chúng ta nguyện ý vì mình sai lầm trả tiền. . . Chúng ta nguyện ý cầm ra 30 triệu vạn năm linh dược cùng 1 triệu gốc thiên tài địa bảo, làm chúng ta chuộc người điều kiện thứ nhất."

Lâm Nhược Vũ nhìn thấy Tần Hiểu Phong mặt không biểu tình, tiếp tục nói:

"Điều kiện thứ hai, chính là, chúng ta có thể tuyên bố tương lai trăm năm thời gian, không còn đặt chân Cửu Tụ chi địa, trong này, bao quát Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ ba vị thần minh hứa hẹn."

A

Tần Hiểu Phong cười khẽ, có chút khịt mũi coi thường.

Lâm Nhược Vũ trong lòng xiết chặt, vội vàng nhanh chóng phun ra cái thứ ba chuộc người thẻ đánh bạc:

"Chúng ta nguyện ý cầm ra 100,000 Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, một ngàn Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể cùng 30 đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể, đối với các ngươi tiến hành đền bù."

Lui binh, hứa hẹn, linh dược tài nguyên, yêu thú tài nguyên.

Tam đại thần quốc đã cầm ra thành ý của mình.

Phần này danh sách, để Tần Hiểu Phong khẽ gật đầu: "Có chút ý tứ, nhưng là còn chưa đủ."

"Các ngươi thanh toán linh dược tài nguyên, kỳ thật chính là theo tam đại thần quốc xâm chiếm đi qua, các ngươi cụ thể thanh toán, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút hứa hẹn cùng yêu thú tài nguyên. . . Muốn dùng những vật này chuộc về toàn bộ người, không đủ."

". . ."

Lâm Nhược Vũ cái trán chảy ra rõ ràng vết mồ hôi.

"Tần tư mệnh, đây đã là ta cầm tới tất cả thẻ đánh bạc, cũng là ta có thể đáp ứng toàn bộ điều kiện. . ."

"Kia liền đưa tin Cửu Lê chi chủ, hỏi hắn có nguyện ý hay không tiếp tục thêm vào thẻ đánh bạc, nếu như không nguyện ý lời nói, chúng ta đàm phán kết thúc như vậy."

Tần Hiểu Phong một bộ cũng không thèm để ý những tài nguyên này giọng điệu:

"Nói thật, các ngươi hứa hẹn, ta đã được chứng kiến, các ngươi tam đại thần quốc hứa hẹn không xâm lấn, lại có thể mời cái khác thần quốc mượn đường tiến công Cửu Tụ chi địa, thật là làm cho Tần mỗ mở rộng tầm mắt! Nhìn mà than thở!"

"Đến nỗi các ngươi trả giá linh dược, vốn là thuộc về chúng ta. . ."

"Bây giờ, muốn dùng chỉ là một điểm yêu thú tài nguyên đền bù Cửu Tụ chi địa tổn thất, chuộc về các ngươi hết thảy mọi người. . . Những điều kiện này trong mắt của ta còn thiếu rất nhiều."

"Mà lại. . ."

"Bốn vị thần minh rời đi Cửu Tụ chi địa, chúng ta muốn cái này Cửu Tụ chi địa vô dụng. . . Cá nhân ta ngược lại đối với báo thù các ngươi tứ đại thần quốc năm vị thần minh. . . Càng cảm thấy hứng thú!"

"Muốn không, Lâm tư mệnh ngươi cái này liền trở về phục mệnh, chúng ta về sau đều bằng bản sự, nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Tần Hiểu Phong không che giấu chút nào đe dọa Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt khó coi, cúi đầu cầm ra đưa tin pháp khí:

"Tần tư mệnh không vội, ta liên hệ tộc trưởng."

Giờ này khắc này, ở xa Cửu Tụ chi địa bên ngoài Cửu Lê chi chủ tiếp vào Lâm Nhược Vũ đưa tin, cũng cùng mấy vị khác tộc trưởng, thần minh cùng một chỗ nghe tới Lâm Nhược Vũ thuật lại Tần Hiểu Phong thái độ.

". . ."

"Tần Hiểu Phong đe dọa chúng ta, vì vì cao hơn nữa bảng giá."

Huyết tinh mở miệng.

"Làm sao bây giờ?"

"Cự tuyệt Tần Hiểu Phong, chẳng khác nào tiếp nhận thần quốc nội tình bị dao động, thần quốc bị thương nặng sự thật! Mà lại. . . Tương lai cũng tất nhiên là cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức triệt để quyết liệt đối lập, về sau, có thể hay không phòng được bọn hắn hành động? Bản tôn. . . Không có nắm chắc." Kim Lão chi tiết tỏ thái độ.

Đối với một cái thần minh đến nói, biểu thị chính mình không cách nào che chở chính mình thần quốc, đây là tương đương sỉ nhục sự tình.

Nhưng Kim Lão thực sự nói thật.

Thần minh không cách nào thời gian dài hiển hiện chính mình thần khu che chở chính mình thần quốc.

Mà lại. . .

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có sung túc thủ đoạn, tại không kinh động thần minh dưới tình huống diệt sát Thần Bộc cảnh, Thần Thuộc cảnh thậm chí Thần Sứ cảnh. . .

Cho dù từ bỏ tu luyện, từ bỏ tích lũy thần minh chi lực xung kích cảnh giới cao hơn, về sau đều tránh không được thần quốc nội tình bị không ngừng suy yếu sự thật.

Cửu Dạ, Kim Đề hai vị thần minh chỉ giữ trầm mặc.

Bọn hắn đồng dạng biết, nhất định phải tiếp nhận Tần Hiểu Phong điều kiện.

Nếu không. . .

Tứ đại thần quốc, đều sẽ bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào, ngày đêm không nghỉ, từ sáng sớm đến tối.

"Hỏi hắn."

"Hắn còn muốn cái gì."

Cửu Dạ đối với Cửu Lê chi chủ phân phó.

Lâm Nhược Vũ rất nhanh thuật lại, hỏi thăm Tần Hiểu Phong:

"Mấy vị thần minh muốn biết, ngươi còn dự định gia tăng điều kiện gì?"

"Tứ đại thần quốc, riêng phần mình ra một kiện thần minh pháp khí, hoặc là một kiện thần tính linh vật."

Tần Hiểu Phong công phu sư tử ngoạm..