Chương 1151: Thần minh trở về

Chương 1151: Thần minh trở về

Cửu Dạ, Kim Lão, Kim Đề ba vị thần minh cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mạc Bắc nhất tộc Sa Hoàng cười lạnh một tiếng nói:

"Thế nào, đây là đem ta Mạc Bắc nhất tộc cũng coi như ở bên trong, bản tôn nhưng không có tù binh tại tiểu tử này trong tay, muốn để bản tôn xuất thần tính linh vật cùng thần minh pháp khí, hắn trừ phi là đầu óc xấu."

". . ."

Mặt khác mấy vị thần minh đồng thời nhìn Sa Hoàng liếc mắt, Kim Đề cười lạnh nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thù tất báo, trước đó trả thù phương tây tứ đại thần quốc, báo thù không cách đêm. . . Ngươi cảm thấy, ngươi lần này xâm lấn Cửu Tụ chi địa, Tần Hiểu Phong sẽ không đối ngươi xuất thủ? Vẫn cảm thấy ngươi Mạc Bắc nhất tộc có thể tại kẻ khinh nhờn thần báo thù trong hành động không chịu đến tổn thất?"

Cửu Dạ cũng không nhịn được mở miệng khuyên nhủ:

"Kim Đề nói không sai, ngươi là lần này xâm lấn chủ yếu hành động phương một trong, Tần Hiểu Phong khẳng định phải cùng ngươi thanh toán, mà lại, ngươi Mạc Bắc địa vực bao la, thành trì hình khuyên bố trí, lại càng dễ bị tiêu diệt từng bộ phận, nghe ta, hao tài tiêu tai, miễn cho bị Tần Hiểu Phong làm cho ngươi thần quốc bất ổn."

Nghe đến đó, Sa Hoàng giận tím mặt: "Thì ra ta lần này là bị các ngươi lôi xuống nước rồi? Giải quyết hết mấy cái thần minh, lại muốn bị phàm nhân sâu kiến tiết chế? Đây coi là cái gì? Cái gì đều không có mò được, còn muốn bị hắn đe doạ một kiện thần minh pháp khí?"

". . ." Ba vị thần minh trên mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Hiện tại duy nhất may mắn chính là huyết tinh.

Huyết tinh không có thần quốc, không nắm chắc uẩn, không có uy hiếp, hắn không cần nhất lo lắng bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào trả thù, mừng rỡ ở một bên xem kịch.

Bất quá, lần này nếu như không thể theo Cửu Tụ chi địa phủi đi một khối địa bàn, không thể đem chính mình đã từng thần quốc con dân một lần nữa nhận lấy đến, hắn muốn tấn cấp cao hơn tu vi cũng là si tâm vọng tưởng, có lẽ cả một đời muốn làm Kim Lão theo đuôi, ăn nhờ ở đậu.

Loại cảm giác này, cũng rất tồi tệ.

Mấy vị thần minh suy tư một lát, cuối cùng Sa Hoàng còn là cắn răng đáp ứng.

Mạnh miệng về mạnh miệng, kẻ khinh nhờn thần tổ chức sức chiến đấu hắn là kiến thức đến, hắn sẽ không thật cho là mình Mạc Bắc nhất tộc liền so cái khác bảy đại thần quốc có thể gánh!

Cửu Dạ nói đúng!

Hắn thần quốc địa thế hoàn cảnh lại càng dễ bị tiêu diệt từng bộ phận, thủ ngự càng khó.

Lâm Nhược Vũ bên này lập tức đem bốn vị thần minh trả lời cáo tri Tần Hiểu Phong:

"Kim Lão nhất tộc cùng Cuồng Phong nhất tộc nguyện ý đều cầm ra một cây thần tính linh vật, Mạc Bắc nhất tộc cùng Cửu Lê nhất tộc, riêng phần mình cầm ra một kiện thần minh pháp khí, đền bù Cửu Tụ chi địa tổn thất, đổi lấy các ngươi không còn nhằm vào, nhưng là bốn vị thần minh cần các ngươi đồng dạng phát thệ, sau này không được chủ động tiến công xâm phạm biên giới."

Lâm Nhược Vũ đưa ra điều kiện của mình.

Trước đó đơn phương hứa hẹn có thể nói là để bọn hắn phi thường vất vả.

Bây giờ mấy vị thần minh học thông minh, cần ngang nhau hiệp nghị, Cửu Tụ chi địa cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức không được chủ động tiến công bọn hắn tứ đại thần quốc.

"Thành giao."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là rất sảng khoái đáp ứng.

Chỉ cần cùng cái này tứ đại thần quốc ký hiệp nghị, phía đông uy hiếp coi như toàn bộ giải trừ, còn lại một cái huyết tinh, nhảy nhót không dậy.

Tiếp xuống chính là toàn lực đối phó phương tây tứ đại thần quốc.

Tần Hiểu Phong rất nhanh vào tay vật mình muốn.

Hai kiện thần minh pháp khí, cùng hai cây thần tính linh vật.

Cái trước, Tần Hiểu Phong một kiện giao cho phu nhân Tô Niệm Chân, một kiện giao cho Tần Thiên phù hộ, trợ giúp hai người tu luyện 《 Phong Ma chú 》 bồi dưỡng hộ thân phong ấn ma vật;

Đến nỗi hai cây thần tính linh vật, thứ này cần ở trong vòng hai năm dùng xong, nếu không liền sẽ hao hết thần minh chi lực, lần nữa khôi phục thành phổ thông thiên tài địa bảo.

Nhưng Tần Hiểu Phong khẳng định là không có cách nào ở trong vòng hai năm đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đi xung kích Diệt Thần cảnh. . .

Càng nghĩ, Tần Hiểu Phong liên hệ Mạc Tâm Viêm.

"Mạc tộc trưởng."

"Tần tư mệnh. . . Ngươi cuối cùng là có hồi âm, ta còn tưởng rằng các ngươi bên kia xảy ra chuyện nữa nha, thế nào? Các ngươi bên kia hiện tại an toàn sao?"

Mạc Tâm Viêm tốc độ ánh sáng đáp lời, hiển nhiên một mực chờ đợi hắn tin tức.

"Ta không sao."

Tần Hiểu Phong hỏi: "Ngươi hiện tại ở đâu? Cùng thần tôn các hạ ở một chỗ sao?"

"Không có a!"

Mạc Tâm Viêm khổ sở nói:

"Thần tôn các hạ lần này đi được vội vàng, nói một tiếng liền chạy, ta không kịp xuất cảnh, chạy đến Thiên Đảo hồ bên này giấu đi. . . Bên này có ta một tòa đi ngược dòng lưu pháp trận, có thể che đậy ngoại giới cảm giác, ngươi hiện tại tình huống gì? Bên người còn có bao nhiêu người?"

Mạc Tâm Viêm từ khi trốn đi, liền cùng ngoại giới triệt để mất đi liên hệ, tự nhiên không biết bắt đầu thành vẫn chưa bị xâm lấn, cũng không biết Cự Tê nhất tộc kẻ xâm nhập đã bị toàn bộ đánh lui.

Hắn hiện tại nóng lòng biết bên ngoài thế cục.

Tần Hiểu Phong nghe xong Mạc Tâm Viêm còn tại Cửu Tụ chi địa, tại Thiên Đảo hồ bên kia, không khỏi thầm khen Mạc Tâm Viêm lão tiểu tử đủ giảo hoạt, đủ khôn khéo.

Thỏ khôn có ba hang.

Mạc Tâm Viêm thế mà đã trước thời hạn vì giờ khắc này chuẩn bị kỹ càng, tại Thiên Đảo hồ bên kia bố trí an toàn cứ điểm, khó trách hắn một mực kiên trì đem Cự Tê thành thả tại khoảng cách bắt đầu thành không phải chỗ rất xa.

Kẻ ngu ngàn lo, tất có một được a!

"Phương tây tứ đại thần quốc xâm lấn đã bị đánh lui! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã đánh lui phương đông tứ đại thần quốc xâm lấn, tù binh bọn hắn tại Cửu Tụ chi địa toàn bộ chiến sĩ, vừa mới thỏa đàm chuộc người bảng giá, bên cạnh ngươi hẳn là có giữ lại thần minh lạc ấn huynh đệ, để hắn hỗ trợ liên hệ thần minh, đem tin tức này truyền lại cho thần tôn các hạ."

"Không được a! Liên lạc không được."

Mạc Tâm Viêm bên kia bán tín bán nghi:

"Thần quốc sụp đổ, bên này bây giờ đã không có hoàn hảo thần minh tế đàn, thần tôn các hạ không xác định bên này tin tức có phải hay không là địch nhân cạm bẫy, cho nên chắc chắn sẽ không hưởng ứng cùng giáng lâm."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại.

Không sai.

Loại thời điểm này, Cự Tê khẳng định lo lắng bên này tin tức là đối địch thần quốc thần minh cố ý dẫn bọn hắn giáng lâm cạm bẫy, tốt vây giết bọn hắn, thôn phệ bọn hắn thần khu.

"Ta tìm tiếp cái khác thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, tranh thủ đem tất cả mọi người tập trung lại, đưa đến biên cảnh, cùng một chỗ liên hệ thần minh."

Tần Hiểu Phong biết.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể lợi dụng chính mình thủ đoạn đe dọa xung quanh thần quốc, nhưng là cũng tồn tại chính mình trí mạng uy hiếp —— vô thần nước thần minh.

Một khi bị những này thần minh để mắt tới, đối phương không có uy hiếp, kẻ khinh nhờn thần tổ chức liền sẽ tổn thất to lớn.

Cho nên, Cửu Tụ chi địa đang quyết định xung quanh thần quốc về sau, tốt nhất vẫn là mau sớm triệu hoán hoàn hồn minh tọa trấn, khôi phục Cửu Tụ chi địa thần quốc trật tự.

Nếu không một khi có hoang dại thần minh tới tham gia náo nhiệt, Cửu Tụ chi địa thế cục như cũ sẽ sụp đổ, sẽ trở nên hỗn loạn như địa ngục.

Mạc Tâm Viêm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại song phương liên hợp phía dưới, rất nhanh liền kiếm ra một nhóm Thần Bộc cảnh, tấp nập đưa tin bốn vị thần minh, cuối cùng được đến bốn vị thần minh đáp lại.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bán tín bán nghi tới gần Cửu Tụ chi địa, sau đó lập tức bị Tần Hiểu Phong đã sớm an bài tốt thân ngoại hóa thân tiếp đãi cáo tri xung quanh thế cục.

Bốn vị thần minh mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình vứt bỏ thần quốc, bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức một lần nữa ổn định.

Bốn vị thần minh cùng nhau trở về.

Tứ đại thần quốc nhao nhao một lần nữa xây dựng thần minh tế đàn.

Từng tòa thành trì nhanh chóng một lần nữa an định lại.

Theo bốn vị thần minh vào ở, phương đông nguy cơ lắng lại, phương tây biên cảnh toàn diện giới nghiêm.

Bốn vị thần minh tại phương tây đi dạo một vòng, Huyền Hạc, Huyết Niêm, Minh Báo, Quỷ Nha tứ đại thần quốc đồng thời binh lui vạn dặm, chủ động từ bỏ vạn dặm cương vực, bày ra không nguyện ý tiếp tục đối lập tư thái..