Chương 1152: Tiểu tử này có chút đồ vật

Chương 1152: Tiểu tử này có chút đồ vật

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Áo bào trắng đại thần tôn nghe tới phía dưới người truyền đến báo cáo, hiểu rõ đến liên quan tới Cửu Tụ chi địa mới nhất tiến triển, cũng là nhịn không được thật sâu nhíu mày, tự lẩm bẩm, tràn đầy sợ hãi thán phục:

"Nghĩ không ra, cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức có như thế thủ đoạn, chân trước trảm phương tây tứ đại thần quốc xâm lấn cánh tay, trọng thương tứ đại thần quốc, thời gian qua đi hai ngày, lập tức hủy diệt phương đông tam đại thần quốc toàn bộ kẻ xâm nhập, rung chuyển cái này tam đại thần quốc thần quốc căn cơ, bức bách bọn hắn không thể không trọng kim chuộc người."

"Trọng yếu nhất địch nhân giải quyết về sau, thế mà không có tự lập làm vương ý tứ, mà là đem trước đó bốn vị thần minh gọi trở về ổn định trận cước. . ."

"Một phen làm việc thật sự là giọt nước không lọt a."

Áo bào trắng đại thần tôn giờ phút này mới rốt cục ý thức được, sự tình phát triển đã hướng chính mình căn bản là dự đoán không đến phương hướng tiến lên.

Tần Hiểu Phong bên kia làm việc xa so với bọn hắn tưởng tượng được càng thêm kín đáo tinh vi, đồng thời so hắn lường trước đến càng có đảm phách. . .

Đồng thời đối với bát đại thần quốc chín vị thần minh nã pháo.

Quay đầu lại đem Cửu Tụ chi địa duy nhất uy hiếp chữa trị tốt.

Loại này cái nhìn đại cục, đã không phải là quân cờ.

Nếu như Tần Hiểu Phong là một vị thần minh, hoặc là đã đạt tới Diệt Thần cảnh tu vi, hắn không chút nghi ngờ đối phương tương lai sẽ trở thành Âm Cùng nhất tộc uy hiếp.

Cũng may đối phương chỉ là Chiến Thần cảnh tu vi. . .

Đối phương tựa hồ cũng chỉ nghĩ duy trì Cửu Tụ chi địa hiện trạng.

"Đại thần tôn các hạ."

"Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà trở về, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc cấp tốc an định lại, khôi phục trật tự, chúng ta vụng trộm thôi động, tựa hồ lại trở lại nguyên điểm."

"Lần này trong biến cố, Cửu Tụ chi địa tổn thất cũng không lớn, ngược lại là phương tây tứ đại thần quốc bị thương nặng, tương lai mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, chỉ sợ đều rất khó còn dám ra tay với Cửu Tụ chi địa! Phương đông bên kia, bốn vị thần minh đã hứa hẹn sẽ không chủ động xâm lấn Cửu Tụ chi địa, Cửu Tụ chi địa xung quanh uy hiếp đã bị quét dọn sạch sẽ."

Áo bào đen 'Ba lá' nửa quỳ tại điện đường bên trong, đối với đại thần tôn trình bày trước mắt biến hóa, một bộ lo lắng bộ dáng.

"Lần này là bản tôn lãnh đạm sơ sẩy."

Áo bào trắng đại thần tôn đưa tay cuốn lên ống tay áo, nói:

"Không nghĩ tới kẻ khinh nhờn thần tổ chức như thế có quyết đoán, thuần thục bình định đông tây phương hướng chín đại thần quốc, mười vị thần minh. . . Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh trở về tốc độ cũng so với chúng ta tưởng tượng được phải nhanh hơn, nếu như chậm một chút nữa, chờ chúng ta vây quét rơi Cự Tê bốn người bọn hắn, Cửu Tụ chi địa không thể cứu vãn. . . Đáng tiếc a."

"Bản tôn sai."

"Đại thần tôn các hạ nói quá lời."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này bất quá là mèo mù vớ cá rán, đại thần tôn các hạ tuyệt đối đừng nói như vậy. . . Huống chi chúng ta lần này cũng không phải không có thu hoạch, tối thiểu, phương tây ngũ đại thần quốc thần quốc nội tình thực lực bị suy yếu, Cửu Tụ chi địa phát triển tình thế cũng nhận chèn ép, ít nhất phải trì hoãn mấy năm mới có thể khôi phục tới. . ."

Ba lá rất biết cách nói chuyện.

Áo bào trắng đại thần tôn thờ ơ cười cười:

"Quay lại lịch sử, thất bại cùng phạm sai lầm không đáng sợ, liền sợ không thể theo thất bại cùng phạm sai lầm bên trong hấp thủ giáo huấn, một mà tiếp phạm đồng dạng sai."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đích xác có mấy phần bản sự cùng thủ đoạn, điểm này, chúng ta không thể không thừa nhận, về sau, chúng ta phải tốn chút tâm tư, thật tốt đối phó một chút kẻ khinh nhờn thần tổ chức, không thể để cho bọn hắn tiếp tục không kiêng nể gì cả phát triển, cùng điều khiển thế cục. . . Chỉ là Chiến Thần cảnh liền đã có thể đối kháng trấn áp phổ thông Thần Sứ cảnh, chờ hắn đột phá đến Diệt Thần cảnh, cái kia còn phải."

Áo bào trắng đại thần tôn nói đến đây, ánh mắt dần dần trở nên lạnh:

"Cho ta nghiêm mật giám sát Tần Hiểu Phong, người này tuyệt đối không thể đột phá đến Diệt Thần cảnh, nếu không, tương lai sẽ là chúng ta một mối họa lớn."

Vâng

Ba lá lập tức lĩnh mệnh: "Thuộc hạ cái này liền an bài xong xuôi, thừa dịp Cửu Tụ chi địa thế cục chưa hoàn toàn bình ổn, hướng Cự Tê nhất tộc đánh vào tai mắt, chuyên môn ẩn núp phụ trách tìm hiểu phương diện này tình báo."

"Đi thôi, bản tôn muốn yên tĩnh chải vuốt một chút."

"Vâng, thuộc hạ cáo từ."

Ba Diệp Ly đi.

Đi ra thần minh điện đường, áo bào đen ba lá tại cửa ra vào gặp được chờ ở đây Bạch lão bản.

Bạch lão bản một bộ lo lắng bộ dáng.

Nhìn thấy ba lá, vội vàng nghênh tiếp:

"Ba lá thần tôn."

"Làm sao rồi?"

Ba lá tại Bạch lão bản trước mặt, tự nhiên là ở trên cao nhìn xuống ngữ khí tư thái.

"Nghe nói Cửu Tụ chi địa đã khôi phục thần quốc trật tự, thế nhưng là thật?"

Ừm

Ba lá khẽ gật đầu, nói:

"Ngươi trước đó liên hệ cái kia Tần Hiểu Phong, có chút bản sự, ngay trước phương tây năm vị thần minh trước mặt, ở trước mặt đe dọa, sau đó lập tức xuất thủ báo thù, đoạn tứ đại thần quốc một tay; đi qua hai ngày sau, lại trảm phương đông tam đại thần quốc mười mấy vạn người. . . Hiện tại phía đông hứa hẹn ngừng bắn lui binh, còn phải tốn giá tiền rất lớn chuộc người, phương tây trực tiếp binh lui vạn dặm, nhường ra vạn dặm cương vực sung làm giảm xóc chi địa. . . Tứ đại thần minh cũng bị Tần Hiểu Phong triệu hồi, hiện tại hắn là thắng choáng, đồng thời được đến bốn vị thần minh tín nhiệm, Cửu Tụ chi địa bốn vị tộc trưởng trói lại đều không có hắn uy vọng cao, về sau sẽ là Cửu Tụ chi địa thần minh phía dưới, trên vạn vạn người."

". . ."

Bạch lão bản trợn mắt hốc mồm:

"Tần tư mệnh thế mà lợi hại như vậy."

"Đâu chỉ."

Ba lá nhịn không được thở dài, nói:

"Hắn theo phương đông bên kia vào tay hai kiện thần minh pháp khí cùng hai cây thần tính linh vật, nếu là trong vòng hai năm cưỡng ép đem tu vi tăng lên tới Chiến Thần cảnh hậu kỳ, là hoàn toàn có cơ hội đột phá đến Diệt Thần cảnh, ta lo lắng, để tiểu tử này thuận lợi tấn cấp đến Diệt Thần cảnh, về sau Cửu Tụ chi địa liền triệt để không thể khống."

". . ."

Bạch lão bản suy nghĩ sâu xa nhẹ gật đầu:

"Nghe nói Tần Hiểu Phong 《 Cửu U hồn giết 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn phía trên, hồn lực cùng thần hồn cảm giác đều mạnh đến mức đáng sợ, một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh, ta ở trước mặt hắn, chỉ sợ đều không thể chống đỡ mấy hiệp, chỉ sợ sẽ trở thành thần minh phía dưới chiến lực mạnh nhất."

"Mấu chốt hắn còn có một cái thiên phú đồng dạng đến thê tử, cùng một cái thiên phú càng mạnh nhi tử." Bạch lão bản chính mình cũng nhịn không được lắc đầu liên tục: "Một môn ba yêu nghiệt! Cái này nếu là thuận lợi trưởng thành, tương lai thành lập nên thần quốc, chỉ sợ lập tức liền vượt qua đại lượng đê giai thần minh, tương lai bản tôn chỉ đều muốn nhượng bộ lui binh."

". . ."

Bạch lão bản sắc mặt càng ngày càng phức tạp.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, chính mình chỉ là mang cho hắn một chút đại thần tôn các hạ ban thưởng một chút xíu thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, cùng yêu thú thi thể, đối phương liền đã cao hứng không được.

Bây giờ mới trôi qua mấy năm?

Tần Hiểu Phong đã thanh danh hiển hách, tuỳ tiện nghịch chuyển thần quốc chiến tranh thế cục.

Tốt

"Không nói với ngươi."

Ba lá vỗ xuống Bạch lão bản bả vai: "Đại thần tôn các hạ bên này còn có một ít chuyện cần bản tôn đi xử lý, ngươi muốn đi thấy đại thần tôn các hạ lời nói, liền đi đi. . ."

Ba lá trực tiếp đi xuống thần minh điện đường bậc thang.

Bạch lão bản nhìn qua ba Diệp Ly đi bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần:

Tại Âm Cùng nhất tộc, mặc dù có núi dựa cường đại, nhưng là tương lai cũng là nhận hạn chế.

Đường đường Nhất giai thần minh 'Ba lá' không được xây dựng thần quốc, tại Âm Cùng nhất tộc còn phải cùng giống như chính mình, mỗi ngày khổ cực bôn ba, cung cung kính kính, chú ý cẩn thận làm việc.

Nơi nào có Tần Hiểu Phong như vậy thoải mái, đe dọa thần minh, xâm lấn thần quốc, ngăn cơn sóng dữ.

Ai

Bạch lão bản lắc đầu, cũng đi xuống bậc thang..