Chương 1153: Xây dựng Thần Điều sở liên minh

Chương 1153: Xây dựng Thần Điều sở liên minh

Cửu Tụ chi địa, bắt đầu thành.

Một trận mở ra mặt khác yến hội, tại bắt đầu thành xa hoa nhất trong tửu lâu tiến hành.

Trến yến tiệc bày đầy các loại yêu thú, linh quả, thiên tài địa bảo bí chế món ngon.

Tham gia lần này yến hội người không nhiều, trừ tứ đại thần quốc tộc trưởng, sau đó chính là Tần Hiểu Phong.

Trong gian phòng, năm người vẻ mặt tươi cười, cảm xúc phấn khởi.

"Tần tư mệnh!"

"Ta kính ngươi!"

Phùng Mỹ Phụng đã không biết lần thứ bao nhiêu nâng chén: "Nói thật, ta là tuyệt đối không ngờ rằng còn có trở về bắt đầu thành một ngày. . ."

"Thần minh xâm lấn, thần minh tế đàn bị toàn bộ phá hủy một khắc này, ta là thật coi là hết thảy đều xong rồi, lại muốn trở về làm chính mình nghề cũ, đi ít giao du với bên ngoài, đi cùng các nơi Thần Điều sở người lục đục với nhau, mèo vờn chuột. . . Nghe tới thần minh để ta trở về tin tức, còn có thể một lần nữa trở về chủ trì thần quốc, ta liền cùng giống như nằm mơ."

"Tần tư mệnh ngươi tùy ý, ta làm đi!"

Phùng Mỹ Phụng liền làm ba ly lớn, hào khí vượt mây.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là nâng chén đáp lại.

"Tần tư mệnh! Ta kính ngươi! !"

Phùng Mỹ Phụng bên này chưa ngồi xuống, Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức Long Khôn đứng dậy, có chút câu nệ trên mặt trướng hồng, hai tay dâng chén rượu, rượu dập dờn:

"Mặc dù ta là lần đầu tiên cùng Tần tư mệnh ngài gặp mặt, nhưng là ta biết, Liễu Thụ Thần quốc có thể đi đến hôm nay, toàn bộ nhờ ngài, dựa vào ngài công tử. . . Dựa vào chúng ta Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ thế chân vạc hộ tống. . ."

Nói đến đây, hắn có chút ngượng ngùng cười nói: "Tại kế thừa Liễu Thụ nhất tộc tộc trưởng vị trí này trước đó, ta nhưng thật ra là Thần Điều sở người, tại Tần tư mệnh dưới trướng một cái binh! Đối với Tần tư mệnh, đối với ngài đã sớm kính ngưỡng nhiều năm, ta mời ngài! !"

Nói xong, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Tần Hiểu Phong nhịn không được cười lên.

Nghĩ không ra, Liễu Thụ nhất tộc trước tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc về sau, mới cất nhắc lên tộc trưởng 'Long Khôn' thế mà còn là ngày phù hộ dưới trướng một cái binh.

Còn có cái tầng quan hệ này.

"Các ngươi trước tộc trưởng kỳ thật người rất không tệ, chỉ tiếc, lần này thần minh xâm lấn thời điểm, hắn vừa vặn ở vào tuyến đầu. . . Một chén này, ta đề nghị mọi người cùng nhau, mời chúng ta trước tộc trưởng, còn có, hoan nghênh Long Khôn tộc trưởng!"

Mặt khác ba vị tộc trưởng đồng thời đứng dậy.

Long Khôn lập tức thiếu mấy phần câu nệ, nụ cười càng tăng lên.

Có Tần Hiểu Phong lời nói này, về sau hắn cái này mới tới, liền thuận lợi tiến vào trong hội này, bị mấy vị tộc trưởng chỗ tiếp nhận.

Bầu không khí nhiệt liệt, qua ba lần rượu.

Mọi người bắt đầu ngồi xuống mảnh trò chuyện thần chiến kết thúc về sau Cửu Tụ chi địa trùng kiến sự tình.

Bốn vị tộc trưởng đối với thần chiến kiêng kị đã sâu.

Nhưng là bọn hắn cũng biết, xung quanh thần quốc đều có tỏ thái độ, tương lai một đoạn thời gian khẳng định là không còn dám khẽ mở chiến sự, nhưng còn cần Tần Hiểu Phong cụ thể chỉ thị.

Bọn hắn muốn biết, Tần Hiểu Phong là thấy thế nào.

Tần Hiểu Phong biết bốn vị tộc trưởng cùng nhau thịnh tình khoản đãi chính mình nguyên nhân, cũng không che giấu, nói thẳng: "Lần này thật vất vả đem Cửu Tụ chi địa thế cục một lần nữa cứu vãn trở về, mời bốn vị thần tôn các hạ một lần nữa tọa trấn Cửu Tụ chi địa, khôi phục chúng ta minh ước, kỳ thật cũng là bởi vì trước đó chúng ta hợp tác đến không sai. . ."

"Lần này thần chiến, chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại địch nhân quá cường đại, chúng ta cũng là không có cách nào, mới tìm đường sống trong chỗ chết tuyệt địa phản kích thành công, đánh lui chín đại thần quốc."

"Nhưng là, mấy cái thần quốc không có khả năng vĩnh viễn làm được không xâm phạm lẫn nhau. . ."

"Lần này xuất hiện Mạc Bắc nhất tộc. . . Lần tiếp theo, ai nào biết có thể hay không xuất hiện địch nhân mới? Hoặc là, lần tiếp theo hạ tràng khả năng chính là Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc."

". . ."

Bốn vị tộc trưởng nghe được mặt mày run rẩy, hãi hùng khiếp vía.

Đổi thành người khác nói những này, bọn hắn khẳng định khịt mũi coi thường, nhưng Tần Hiểu Phong nói lời này, bọn hắn nhất định phải lưu ý.

"Tần tư mệnh ý tứ là?"

"Gần nhất mười năm, chúng ta an tâm phát triển."

"Nhưng cùng lúc, cũng muốn đề cao cảnh giác, đề phòng đối địch thần quốc thẩm thấu. . ."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, đưa ra đề nghị của mình:

"Chư vị nếu như tin được Tần mỗ lời nói, ta dự định tại bắt đầu thành xây dựng Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh cơ cấu, rút đi tứ đại thần quốc Thần Điều sở tinh nhuệ, cùng một chỗ xử lý tứ đại thần quốc sự vụ, có thể càng chặt chẽ hơn kịp thời cùng hưởng tình báo, cùng tiến hành vượt thần quốc phá án."

"Xây dựng Thần Điều sở liên minh cơ cấu, liền có thể không cần lại thông qua chư vị tộc trưởng, trực tiếp liên hệ chấp pháp Thần Điều sở chuyên viên, trực tiếp chấp pháp phá án, bắt người, thẩm vấn, Thần Điều sở liền có thể trực tiếp hoàn thành, càng thêm hiệu suất cao." Tần Hiểu Phong giải thích một phen Thần Điều sở liên minh tồn tại ý nghĩa.

Tuy nói tước đoạt tộc trưởng cảm kích quyền, tăng thêm Thần Điều sở quyền chấp pháp lực cùng chấp pháp phạm vi, nhưng đang ngồi bốn vị đều không có muốn ý phản đối:

"Tần tư mệnh lời nói này đến, chúng ta tự nhiên là tin tưởng ngươi!"

"Đúng! Ta lần này đến thời điểm, thần tôn các hạ đặc biệt giao phó, hết thảy lấy Tần tư mệnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Tần tư mệnh ngài chỉ cần ra lệnh một tiếng, chúng ta khẳng định là đi toàn lực ứng phó."

"Đúng! Chỉ cần là Tần tư mệnh quyết định, ta toàn lực ủng hộ!"

Bốn vị tộc trưởng nhất trí thông qua.

Theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở lực lượng là mạnh nhất nhất có nội tình, đồng thời có được đối với Cửu Tụ chi địa tuyệt đối tình báo ưu thế, bọn hắn có thể từ đó thu hoạch đến ngang nhau năng lực tình báo, hưởng thụ được che chở, đây là chuyện tốt.

Tần Hiểu Phong gật đầu quyết định ra đến:

"Kia liền quyết định như vậy, Thần Điều sở người trong liên minh chọn, các ngươi đề cử, ta đến xét duyệt, thông qua người, về sau có thể tự do ra vào tứ đại thần quốc, có được tứ đại thần quốc quyền chấp pháp lực, về sau vô luận bất kỳ một cái nào thần quốc lọt vào xâm lấn, Thần Điều sở liên minh, chính là chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến!"

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đứng dậy, chém đinh chặt sắt, gằn từng chữ một: "Ta hi vọng lần này thần chiến, là Cửu Tụ chi địa một lần cuối cùng, sau này cũng sẽ không lại xuất hiện cùng loại tai nạn."

Bầu không khí tô đậm đến nơi đây, bốn vị tộc trưởng cùng nhau đứng dậy.

Tần Hiểu Phong nâng chén:

"Kính bốn vị thần tôn các hạ, kính chết đi tất cả thần quốc con dân, kính Cửu Tụ chi địa!"

Bốn vị tộc trưởng cùng nhau mặt lộ nghiêm túc:

"Kính bốn vị thần tôn các hạ, kính chết đi tất cả thần quốc con dân, kính Cửu Tụ chi địa!"

". . ."

Theo Thần Điều sở liên minh thành lập.

Bốn vị tộc trưởng, trừ Mạc Tâm Viêm không cần làm bất cứ chuyện gì, mặt khác ba vị tộc trưởng đều yêu cầu Thần Điều sở lập tức báo cáo danh sách nhân viên, trù bị tiến cử nhân viên.

Tần Thiên phù hộ bên kia tự nhiên là tự mình quyết định danh sách, nhưng là tộc trưởng Long Khôn vẫn là hi vọng hướng bên trong đưa mấy người, lấy thuận tiện mình có thể nắm giữ Thần Điều sở liên minh động tĩnh.

Hai vị khác tộc trưởng cũng đều là ý nghĩ.

Nhưng bốn vị tộc trưởng xem nhẹ một điểm. . .

Thần Điều sở liên minh thành lập về sau, tất cả nhân viên tập hợp đến bắt đầu thành Thần Điều sở cơ cấu, được đến nhất toàn diện tình báo, cũng biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức, Tần Hiểu Phong bọn người tại thần chiến trong lúc đó chỗ làm ra hết thảy cố gắng.

Tại cảm động lây hiện ra cảm giác tự hào đồng thời, đối với Thần Điều sở liên minh lòng cảm mến, nháy mắt liền đạt tới đỉnh điểm, tại tộc trưởng cùng Thần Điều sở liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong ở giữa, không chút do dự chọn bên đứng đội, đứng đến Tần Hiểu Phong bên này.

Mà lại. . .

Nhóm này bị xét duyệt thông qua nhân viên, cơ bản đều là ngự thành bên kia tỉ mỉ chọn lựa ra, nhận định tam quan chính xác nhân tài ưu tú.

Chỉ có dạng người này, tập hợp đến dưới trướng, mới có thể để cho Thần Điều sở liên minh xác lập chỉ có một thanh âm..