Chương 1154: Truyền bá gieo hạt

Chương 1154: Truyền bá gieo hạt

Ngự thành.

Tần Hiểu Phong ở trong phòng của mình cầm ra hai cây dùng đặc thù vật chứa thịnh phóng thần lực dung dịch bảo tồn kim thủy tiên.

Kim thủy tiên, là rất nhiều thần minh bồi dưỡng thần tính linh vật thiên tài địa bảo.

Một mặt là bởi vì kim thủy tiên tương đối dễ dàng bồi dưỡng, có thể dung nạp càng nhiều thần tính linh vật;

Một phương diện khác, kim thủy tiên tại cắt ra thần minh lực lượng cung phụng về sau, cũng có thể bảo tồn hai năm trở lên, cho dù nửa đường xuất hiện biến cố, cũng không quá dễ dàng chết yểu, cho nên đại bộ phận thần tính linh vật đều là kim thủy tiên.

Năm đó, Trương Triết Cô chính là bằng vào một cây kim thủy tiên, thuận lợi tấn cấp Diệt Thần cảnh, từ đây trời cao đất rộng, không cần trốn đông trốn tây sống qua ngày, cũng coi là tại mưu phản Cửu Lê nhất tộc về sau, vì chính mình tìm được một đầu đường lui.

Bây giờ, Tần Hiểu Phong tay cầm hai cây kim thủy tiên, lại là nhịn không được suy tư lên muốn thế nào sử dụng, đem nó giá trị tối đại hóa.

Trong vòng hai năm. . .

Phục dụng đại lượng 《 Huyết Phách đan 》 là có thể xung kích đến Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, thuận thế dùng xong một cây kim thủy tiên, tự nhiên có thể tấn cấp Diệt Thần cảnh.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cũng không vội tại xung kích Diệt Thần cảnh.

Đối với dùng máu người sống thịt cùng linh hồn luyện chế đan dược, mười phần kháng cự.

Hắn xung kích Diệt Thần cảnh, cũng không cần dùng đến cái khác phụ tá chi vật —— có Kim Thiềm ở bên người, trời ghét lôi kiếp với hắn mà nói, căn bản không hề có một chút vấn đề.

Lãng phí một cây kim thủy tiên, hoàn toàn không có cần thiết.

Ngược lại là tương lai xung kích thành thần thời điểm, có lẽ sẽ có một chút nguy hiểm, cần dùng đến thần tính linh vật.

Tần Hiểu Phong ngắm nghía trong tay hai cây kim thủy tiên, càng nghĩ:

"Chính mình dùng, ý nghĩa không lớn, thế nhưng là thứ này bảo tồn kỳ hạn chỉ có hai năm. . . Hoặc là giao cho thần minh hỗ trợ bồi dưỡng, nhưng là này sẽ ảnh hưởng đến thần minh tốc độ tu luyện, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đều là đê giai thần minh, tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian cùng thần lực đến giúp chính mình."

"Hoặc là, liền dứt khoát thành toàn Trương Triết Cô."

Tần Hiểu Phong có chút giương mắt, nghĩ đến con đường thứ hai.

Trương Triết Cô sinh lạnh không kị, đối với 《 Huyết Phách đan 》 loại hình tài nguyên không có bất luận cái gì kiêng kị cùng khống chế, đã tích lũy một nhóm 《 Huyết Phách đan 》 bây giờ tu luyện tới Diệt Thần cảnh bốn tầng tu vi, hơi lại cố gắng, là có cơ hội ở trong vòng hai năm xung kích thành thần.

"Tông chủ."

"Thần Điều sở liên minh đã thành lập, tất cả nhân viên toàn bộ bắt đầu thành vào chỗ, chờ đợi ngài huấn thị."

Tần Hiểu Phong nghe vậy thu hồi kim thủy tiên, triệu hồi ra Kim Thiềm.

Kim Thiềm há mồm, Tần Hiểu Phong đi vào.

Kim Thiềm há mồm, Tần Hiểu Phong đi ra địa phương đã là Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành Thần Điều sở liên minh đại điện.

Nửa canh giờ lộ trình để Tần Hiểu Phong trong chớp mắt giảm bớt vì không.

Thần Điều sở liên minh, theo tứ đại thần quốc riêng phần mình rút đi 50 người.

Người không nhiều. . .

Nhưng từng cái đều là tinh binh cường tướng.

Ba tên Chiến Thần cảnh, 47 cái Vô Thần cảnh.

Các đại thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh toàn bộ ra mặt.

Tần Thiên phù hộ, Mai Thanh mây, cùng Thanh Xà nhất tộc từng hồng vĩ.

203 người chỉnh tề xếp hàng, chờ đợi kiểm duyệt.

Tần Hiểu Phong hiện thân một khắc, tất cả mọi người cùng nhau nửa quỳ:

"Minh chủ!"

Thanh âm to, rung khắp vân tiêu.

Hơn hai trăm người, ánh mắt nóng bỏng, tràn ngập kính ngưỡng, sùng bái.

"Chư vị đều là tứ đại thần quốc Thần Điều sở tinh nhuệ, đầu não, thực lực, thuộc về người bên trong nhân tài kiệt xuất, cho nên, ta cũng không có ý định nói quá nhiều lời vô ích."

Tần Hiểu Phong lời dạo đầu rất đơn giản:

"Thần Điều sở liên minh, là tại tứ đại thần quốc trật tự sụp đổ tái tạo bối cảnh xuống thành lập, chúng ta thành lập, mục đích chỉ có một cái, thủ hộ Cửu Tụ chi địa, không để Cửu Tụ chi địa sụp đổ tai nạn lại lần nữa tái diễn!"

"Từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người ở đây, trừ muốn ứng đối các ngươi thần quốc nội bộ bản án, đồng thời muốn đem các ngươi thần quốc cảnh nội tất cả địch tình cùng liên minh cùng hưởng, vì liên minh tùy thời nhanh chóng tham gia dựng lên cầu nối."

"Tiến vào Thần Điều sở người trong liên minh, trừ sẽ có được liên minh cung cấp bí tịch công pháp, đồng thời, mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc, đều sẽ được đến chúng ta ban thưởng tài nguyên tu luyện, bao quát thiên tài địa bảo, pháp khí, phụ tá tu luyện cùng bảo mệnh cơ hội."

Lời vừa nói ra, đám người sôi trào.

Có người nhịn không được cao giọng hỏi:

"Minh chủ!"

"Thuộc hạ biết, ngài theo Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc trong tay có chiếm được hai môn rất cường đại công pháp bí tịch, theo thứ tự là 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》 mặt khác, Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở cao tầng cơ hồ nhân thủ trong tay nắm giữ thân ngoại hóa thân năng lực. . . Ngài nói công pháp bí tịch, cũng bao quát những này sao?"

Người này hỏi ra trong lòng mọi người tò mò nhất cùng chờ đợi vấn đề, tất cả mọi người mắt chú Tần Hiểu Phong, chờ đợi cái sau trả lời.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, cười giải thích nói:

"Chúng ta Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở cao tầng thân ngoại hóa thân, đến từ 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 là ngoại giới thịnh truyền kẻ khinh nhờn thần tổ chức đặc hữu một loại cường đại công pháp, trừ ngoài ra, còn cần phối hợp một loại khác thủ đoạn, mới có thể đem thân ngoại hóa thân triệt để đắp nặn ra nhục thân, có được so sánh bản thể thực lực."

"Đây là một môn rất cường đại bí thuật công pháp, nói thật, môn công pháp này, ta cũng không dám truyền thụ cho các ngươi. . . Bởi vì chỉ cần là nắm giữ môn thuật pháp này, liền mang ý nghĩa, về sau các ngươi, liền nhất định phải cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức buộc chặt đến cùng một chỗ. . ."

"《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 ta có thể truyền thụ cho các ngươi, nhưng là các ngươi tu luyện không được, chỉ có tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức dưới sự trợ giúp, các ngươi mới có thể phát huy ra nó mạnh nhất chiến lực, mà lại, ngày sau tu luyện, đối chiến, thân ngoại hóa thân vẫn lạc, đều cần mượn nhờ kẻ khinh nhờn thần tổ chức bảo vật chữa trị linh hồn của các ngươi thương thế, một lần nữa tái tạo các ngươi thân ngoại hóa thân. . . Cho nên, các ngươi một khi tu luyện, tương đương trên thân liền có kẻ khinh nhờn thần tổ chức ấn ký."

Tần Hiểu Phong chạm đến là thôi.

Phía dưới một đám người đều là có linh lung tâm hồn người thông minh, tự nhiên rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ trong lời nói —— muốn tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 có thể, nhưng là về sau chịu lấy chế ở kẻ khinh nhờn thần tổ chức, người nguyện mắc câu.

"Đến nỗi 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》 tự nhiên sẽ truyền thụ cho các ngươi! Nhưng là các ngươi cần dùng linh hồn phát thệ, sẽ không khuếch tán truyền ra ngoài."

Lời vừa nói ra, đám người tinh thần đại chấn!

"Minh chủ."

"Ngài nói cơ hội sống lại là cái gì?"

Trong đám người có người nhấc tay đặt câu hỏi.

Lại là một cái phi thường trọng yếu vấn đề.

Tần Hiểu Phong ai đến cũng không có cự tuyệt:

"Tên như ý nghĩa, chính là cho các ngươi cơ hội sống lại, ta sẽ cho các ngươi tất cả mọi người, lấy một phần tinh huyết, bảo tồn hoạt tính, phong ấn đến một chỗ đặc thù không gian, dù cho các ngươi thân ngoại hóa thân cùng bản tôn toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, chỉ cần có cái này một phần tinh huyết tại, liền có thể để các ngươi giành lấy cuộc sống mới, mặc dù các ngươi có thể sẽ mất đi đi một đoạn thời gian ký ức cùng tu vi, nhưng là, chí ít có thể để các ngươi người nhà một lần nữa gặp lại các ngươi, các ngươi còn có cơ hội lần nữa tới qua."

Loại này tại cổ dưới mặt đất giới có không ít vương thú huyết mạch đều am hiểu năng lực, tại thượng giới, lại là chỉ có thần minh nhất là nắm giữ thời gian thần thông cường giả mới nắm giữ thủ đoạn.

Đám người đủ kinh!

Thần Điều sở liên minh sôi trào..