Chương 1155: Đều là người thông minh

Chương 1155: Đều là người thông minh

Bị chọn vào Thần Điều sở người trong liên minh, vào đúng lúc này là chân chính hưng phấn lên.

Có thể tu luyện Thần Sứ cảnh tu vi tộc trưởng công pháp 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》 bản thân cái này liền có thể để bọn hắn thực lực tăng lên trên diện rộng, tại đồng bậc bên trong nhanh chóng vượt qua những cái kia đồng dạng ưu tú người nổi bật, thậm chí có được vượt cảnh giới chống lại những cường giả kia thực lực.

Thần Điều sở liên minh lại còn vì bọn họ bên trên một tầng bảo hiểm, cho bọn hắn nhỏ máu cơ hội sống lại, triệt để miễn trừ bọn hắn nỗi lo về sau.

Ở đây hai trăm người mừng rỡ như điên.

Sau đó Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng, tuyên bố hiện tại liền bắt đầu thu thập mỗi một cái Thần Điều sở chuyên viên tinh huyết, tiến hành hiện trường phong tồn, Tần Thiên phù hộ, Mai Thanh mây tại chỗ liền đi tới phía trước nhất.

Mai Thanh mây đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Minh chủ, chúng ta thần quốc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, hẳn là cũng xem như người trong liên minh, cũng có thể gia nhập vào a?" Lần này thần chiến, Mai Thanh mây may mắn trốn qua một kiếp, càng để ý sau khi chết trùng sinh năng lực.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Đương nhiên!"

"Đến, ta tự mình cho ngươi phong ấn tinh huyết."

Sau đó lấy ra Luyện Khí các bên kia đặc biệt chuẩn bị kỹ càng một khối pháp khí lệnh bài, ở phía trên phác hoạ ra Mai Thanh mây danh tự.

Mai Thanh mây bức ra một giọt tinh huyết, đưa vào đến pháp khí trong lệnh bài.

Pháp khí trong lệnh bài có một vùng không gian.

Tần Hiểu Phong tự mình thu hồi:

"Chỉ cần bản nhân còn sống, các ngươi liền có thể khôi phục trùng sinh, đây là bổn minh cho các ngươi hứa hẹn."

Sau đó lấy ra 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 bí tịch, để Mai Thanh mây hiện trường lập lời thề sau đó học tập.

Mai Thanh mây mặt mũi tràn đầy vẻ phấn khởi, ghi lại bí tịch toàn bộ nội dung, truy vấn:

"Minh chủ."

"Ta còn muốn lại tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》."

Tần Hiểu Phong tức giận khoát khoát tay:

"Đừng làm rộn!"

"Loại chuyện này, bí mật liên lạc lại bổn minh, đi một bên."

"Được rồi."

Mai Thanh mây cho tứ đại thần quốc người đánh cái dạng.

Đám người nhao nhao hiểu được:

Muốn tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 hoặc là nói là nghĩ bí mật tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức treo cái hào người, bí mật liên hệ minh chủ là đủ.

Tần Hiểu Phong vì tất cả người lưu lại tinh huyết phong ấn lệnh bài, đồng thời làm cho tất cả mọi người nắm giữ《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Linh Giác thuật 》. . .

Sau đó tất cả mọi người liền bắt đầu trở về thần quốc.

Nhưng cũng có một bộ phận người lựa chọn lưu tại liên minh cơ cấu, tìm kiếm 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》.

Nhóm người này cùng Mai Thanh mây, tin tưởng Tần Hiểu Phong, đồng thời nguyện ý đặt cửa kẻ khinh nhờn thần tổ chức, nhận định kẻ khinh nhờn thần tổ chức tồn tại đối với Cửu Tụ chi địa có ích vô hại, cho nên không lo lắng bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức quản thúc.

Nhóm nhân viên thứ nhất, trừ Liễu Thụ, Cự Tê thần quốc toàn bộ Thần Điều sở chuyên viên đều lựa chọn tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tại Mai Thanh mây dưới sự dẫn đầu, ong vàng thần quốc bốn mươi hai vị chuyên viên cũng đều lựa chọn đầu nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Chỉ có Thanh Xà thần quốc người, đầu nhập tỉ lệ tương đối thấp, chỉ có hai mươi người làm ra lựa chọn.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái.

Thanh Xà nhất tộc cùng Cự Tê nhất tộc tương tác ít nhất, lần này nếu như không phải biết Tần Hiểu Phong ngăn cơn sóng dữ, bỏ ra nhiều công sức, đoán chừng hai mươi người không có. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong tin tưởng vững chắc, tương lai những người này đều sẽ lựa chọn hướng bên cạnh mình dựa sát vào.

Tất cả đầu nhập tới người, toàn bộ lập xuống thần hồn thệ ước, không đối ngoại lộ ra có quan hệ kẻ khinh nhờn thần tổ chức bất luận cái gì tình báo, đồng thời, sẽ không làm bất luận cái gì đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức chuyện bất lợi.

Hai ngày xuống tới. . .

Tất cả mọi người liền nắm giữ 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 đồng thời được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, đắp nặn ba tôn thân ngoại hóa thân, thực lực tăng vọt mấy lần.

Nhóm người này không giữ lại chút nào tín nhiệm, tự nhiên cũng nhận được phản hồi.

Tần Hiểu Phong thuận thế truyền thụ đám người 《 Cửu U hồn giết 》 linh hồn tu luyện pháp.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, nhóm người này 《 Cửu U hồn giết 》 liền tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thực lực tăng trưởng mãnh liệt. . .

Trong đó Mai Thanh mây biến hóa lớn nhất.

Mai Thanh Vân Nguyên vốn chỉ là Chiến Thần cảnh ba tầng tu vi, chỉ là người rất bình thường mới, nhưng là tu luyện《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 về sau, tại cùng tộc trưởng hoàng Mỹ Phụng trong luận bàn, sửng sốt cùng Thần Thuộc cảnh chín tầng tu vi hoàng Mỹ Phụng đánh đến tương xứng.

Rất nhiều người nhìn ra, nếu như không phải Mai Thanh mây cố ý lưu thủ, đánh bại hoàng Mỹ Phụng cũng không phải là rất trở ngại sự tình.

Hoàng Mỹ Phụng quay đầu liền đến tìm Tần Hiểu Phong khóc lóc kể lể, biểu thị mình bây giờ trấn không được Mai Thanh mây, người phía dưới muốn nghịch phản sao Bắc Đẩu. . .

Nàng cũng muốn cầu tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 cùng 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》. . .

Tần Hiểu Phong nói hết lời cuối cùng đem người cho khuyên trở về.

Nói đùa cái gì.

Đem hoàng Mỹ Phụng kéo vào được?

Thần minh ong vàng không được tìm chính mình liều mạng?

Hoàng Mỹ Phụng lập tức liền muốn tấn cấp Thần Sứ cảnh tồn tại, để chính mình kéo vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức, ong vàng bên kia có thể an tâm tu luyện liền gặp quỷ.

Bất quá. . .

Mai Thanh mây cùng hoàng Mỹ Phụng luận bàn tin tức căn bản là không thể gạt được Thần Điều sở liên minh đám người này, rất nhanh liền có càng ngày càng nhiều người phát hiện nguyên bản cùng chính mình một kỳ người tiến vào, thực lực đã sớm siêu việt chính mình, cũng là bởi vì tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 một người có thể làm bốn người dùng, mà lại mỗi một cái cá thể chiến lực tăng lên hết sức rõ ràng.

Bọn hắn rất nhiều người 《 Cửu U hồn giết 》 mới vừa vặn tu luyện nhập môn, những người này liền đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, mỗi ngày tiến cảnh nhanh chóng.

Tại như thế cách xa chênh lệch xuống, rất nhiều nguyên bản bảo trì quan sát thái độ người, lập tức an vị không nổi, nhao nhao bí mật tìm tới minh chủ đứng đội.

Trong hai tháng. . .

Thần Điều sở liên minh cơ cấu tất cả thành viên, bao quát mấy vị Đại Tư Mệnh, toàn bộ tiếp nhận 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 cùng trở thành kẻ khinh nhờn thần tổ chức một viên.

Bọn hắn cũng đều biết Kim Thiềm tồn tại, hiểu rõ đến tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 mau lẹ thủ đoạn chính là không ngừng mà tiến hành linh hồn phản phệ, sau đó thông qua Kim Thiềm chữa trị linh hồn phương diện thương thế, nhanh chóng tăng vọt hồn lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Thần Điều sở liên minh càng ngày càng bền chắc như thép.

Dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, 200 vị Thần Điều sở chuyên viên bắt đầu riêng phần mình phát triển thần quốc cảnh nội thích hợp tiến vào người trong liên minh, mở rộng liên minh quy mô.

Cùng một thời gian, cổ dưới mặt đất giới Lý Siêu Quỳnh truyền đến tin tức.

Thần minh tế đàn, lại có tiến triển mới.

Lý Siêu Quỳnh tại một cái rất vô tình xuống, đem cổ dưới mặt đất giới một đám am hiểu trời ghét kỳ tài tụ tập lại, để bọn hắn cùng nhau tại thần minh tế đàn bên này tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký.

Sau đó Lý Siêu Quỳnh phát hiện, nàng đặc biệt bố trí một tòa trinh sát thần lực pháp trận sáng lên.

Lý Siêu Quỳnh tiến hành một đoạn thời gian thử nghiệm.

Tu vi càng cao trời ghét kỳ tài, tại tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 ấn ký thời điểm, kích hoạt thần lực pháp trận thì càng loá mắt, điều này đại biểu đối phương thần lực trong cơ thể cường độ.

Tướng Thần cảnh thiên tài cung cấp thần lực nếu như chỉ có một điểm;

Vô Thần cảnh thiên tài cung cấp thần lực liền có thể đạt tới 100 điểm;

Sau đó Lý Siêu Quỳnh lại cầu Lý Siêu Tiên cùng Trương Tuyết Tình, còn có sư nương, về một chuyến cổ dưới mặt đất giới, kết quả phát hiện Chiến Thần cảnh tu vi thiên tài, để thần lực pháp trận tia sáng trong suốt, đạt tới trình độ kinh người, đại khái là 100 cái Vô Thần cảnh thiên tài thần lực cường độ.

Liên tục xác nhận về sau, Lý Siêu Quỳnh đối với thần minh tế đàn tiến hành cải tạo.

Dùng hơn hai tháng thời gian, cải tạo ra một tòa hoàn toàn mới thần minh tế đàn, cũng mời sư phụ lần thứ ba giáng lâm hạ giới, kiểm duyệt thần minh tế đàn..