Chương 1156: Tín đồ, hấp thu thần lực

Chương 1156: Tín đồ, hấp thu thần lực

Có hai lần trước kinh nghiệm, Tần Hiểu Phong biết, Lý Siêu Quỳnh đối với thần minh tế đàn xây dựng phi thường cuồng nhiệt, mà lại mỗi một lần tiến bộ đều hết sức kinh người, cho nên lần này tại thu được mời về sau, cũng là đầy cõi lòng chờ mong, muốn nhìn một chút lần này thần minh tế đàn tiến triển tới trình độ nào, có cái gì kinh diễm chỗ.

Tiến vào cổ dưới mặt đất giới, Tần Hiểu Phong ngay lập tức đến đến Trảm Lang phong phía dưới.

Thần minh tế đàn vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, khảm nạm ở trong Trảm Lang phong, nhưng là lại giống như toát ra một điểm nhọn, sau đó đem Trảm Lang phong thêm cao hơn một chút.

Những người này vì dấu vết đều không phải trọng điểm, trọng điểm là nhìn thấy toà này thần minh tế đàn một khắc, Tần Hiểu Phong đột nhiên sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác. . .

Hắn tại toà này thần minh trong tế đàn lưu lại chính mình 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, cho nên chỉ cần tới gần, liền sẽ sinh ra rất mãnh liệt cảm giác thân thiết, có thể trực quan cảm nhận được rõ ràng thần minh tế đàn nội bộ biến hóa.

Lần này tới, hắn có thể cảm giác được, thần minh trong tế đàn tựa hồ có một cỗ lực lượng, để chính mình nhịn không được ngo ngoe muốn động, mãnh liệt muốn đem chiếm làm của riêng.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Đây là có chuyện gì?

"Sư phụ!" Lý Siêu Quỳnh theo bên trong Trảm Lang phong lướt đi, cung kính tiến lên bái kiến: "Ngài tới rồi?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, chỉ vào thần minh tế đàn, cười nói: "Ngươi cái này trùng kiến cải thiện về sau thần minh tế đàn, nhìn qua lại có chút không giống."

"Đương nhiên." Lý Siêu Quỳnh rất là tự đắc thần sắc, tinh thần phấn chấn nói: "Đệ tử tại thần minh trong tế đàn đặt vào rất nhiều pháp trận, dùng cho củng cố cùng hấp thu tín đồ lực lượng. . ."

"Tín đồ."

Tần Hiểu Phong tâm thần hơi rung:

"Ngươi là nói, ngươi đã đem tất cả tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức người phát triển thành toà này thần minh tế đàn tín đồ."

"Thần minh tế đàn tín đồ, chính là sư phụ ngài tín đồ a."

Lý Siêu Quỳnh một bộ chỗ đương nhiên giọng điệu:

"Thượng giới thần minh tế đàn, đều cần thần minh lưu lại chính mình thần minh ấn ký; sư phụ ngươi lưu tại toà này thần minh trong tế đàn 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, kỳ thật liền tương đương với độc thuộc về ngươi thần minh ấn ký. . . Chỉ có điều trước đó đệ tử suy tính được còn chưa đủ chu toàn, chỉ làm đến để tín đồ mượn nhờ thần minh chi lực, nhưng không có có thể đem thư đồ lực lượng thu thập lại."

"Bây giờ, rốt cục cải tạo bộ phận pháp trận, có thể làm được đem những lực lượng này chứa đựng, sư phụ tùy thời tới điều lấy." Nói đến đây, Lý Siêu Quỳnh rất là hưng phấn: "Mặc dù sư phụ ngài hiện tại khả năng không dùng đến những thần lực này, không cách nào điều khiển hấp thu, nhưng là lâu dài cung phụng chứa đựng xuống tới, đợi đến sư phụ ngài đột phá thành thần ngày đó, ngài liền có thể trực tiếp đem những lực lượng này toàn bộ lấy ra."

Tần Hiểu Phong nghe được mười phần nghiêm túc:

Chứa đựng thần lực, trữ hàng thần lực, hậu tích bạc phát?

Cũng là một cái đường đi. . .

Tương lai chính mình đột phá thành thần, liền có thể nhanh chóng đột phá Nhất giai thần minh, nhảy lên đến cấp bậc cao hơn, hoặc là có càng nhiều thần lực có thể tiêu xài, có được nhất định nội tình.

Nhưng là, cỗ này thần lực đến tột cùng là tình huống gì, Tần Hiểu Phong còn là cần thật tốt quan sát phân tích.

Tần Hiểu Phong trầm xuống tâm, thần thức cảm giác thần minh tế đàn nội bộ.

Bởi vì là thuộc về mình thần minh tế đàn, ngoại giới pháp trận không có bất kỳ trở ngại nào, hắn dễ dàng thẩm thấu thần minh tế đàn, sau đó tại thần minh tế đàn nội bộ phát hiện một cái kỳ quái không gian.

Toà này độc lập mở ra đến trong không gian tràn ngập để người nổi lòng tôn kính lực lượng, nghiễm nhiên một mảnh chảy xuôi màu vàng tinh huy, như là một đầu màu vàng dòng suối, đầu đuôi tương liên mà di động.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác tiến vào trong đó, lập tức dẫn động trong đó thần minh chi lực, cái sau như là nam châm tuôn ra đi qua. . .

Nếu như là người bên ngoài, lúc này khẳng định tránh như xà hạt, không dám tiếp xúc thần minh cấp độ lực lượng.

Nhưng Tần Hiểu Phong không sợ.

Loại này thuần túy dựa vào bản năng khu động lực lượng không phải như vậy trí mạng.

Mà lại. . .

Năm đó hắn liền thần minh thế công đều có thể đón lấy, điểm này thần minh chi lực tính là gì?

Lui 10,000 bước giảng, cho dù thật bỏ mình vẫn lạc, có Kim Thiềm tại, tùy thời có thể khôi phục trùng sinh, bất quá là lãng phí một điểm yêu thú tài nguyên thôi.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa ngăn cản cùng tránh lui, tùy ý trong không gian thần minh chi lực tiến vào thân thể.

Không ngờ.

Thần minh lực lượng tiếp xúc đến thân thể chớp mắt, Tần Hiểu Phong cảm giác được, chính mình không có nhận công kích, mà là có một cỗ thần lực ngay tại trong thức hải của chính mình, làm dịu thần hồn cổ thụ.

Ầm ầm!

Thần hồn cổ thụ chấn động.

Thần hồn cổ thụ bỗng nhiên bay vụt một đoạn.

Rất nhiều năm đều chưa từng từng có động tĩnh lớn thần hồn cổ thụ, nhận được thần minh chi lực đổ vào một khắc, tất cả bộ rễ cũng nhịn không được nhảy cẫng, tranh nhau chen lấn muốn hấp thu đến càng nhiều thần lực.

Màu vàng thần minh chi lực tràn vào thần hồn cổ thụ.

Màu vàng tinh huy theo thân cây tiến vào rễ cây cùng lá cây.

Thần hồn cổ thụ trong chốc lát liền lớn mạnh một vòng.

Thần hồn cổ thụ bộ rễ trở nên càng thêm tráng kiện cùng hữu lực, hướng bốn phương tám hướng mở phát triển ra ngoài.

Tần Hiểu Phong bỗng cảm giác vô cùng ngạc nhiên.

Theo thần hồn cổ thụ bộ rễ phát triển, có thể rõ ràng cảm giác được, thức hải của mình không gian lại mở rộng một chút, đồng thời theo thần minh lực lượng tiếp tục tràn vào, thần hồn cổ thụ không ngừng cất cao, thần minh bộ rễ đang điên cuồng mở rộng.

Tần Hiểu Phong ngay sau đó tu vi là Chiến Thần cảnh bảy tầng, thần thức cảm giác phạm vi đạt tới năm mươi mốt ngàn dặm, nhưng là liền cái này ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, đã mở rộng ra ngoài hơn ba ngàn dặm, tiếp cận đến năm mươi lăm ngàn dặm.

Lợi hại!

Tần Hiểu Phong kích động không thôi.

Trong không gian thần minh chi lực cũng không nhiều.

Cũng liền ngắn ngủi mấy hơi thở, như suối chảy màu vàng thần minh chi lực liền đã bị Tần Hiểu Phong hấp thu sạch sẽ, bây giờ trong không gian lại trở nên trống rỗng.

Nhưng Tần Hiểu Phong nụ cười trên mặt lại là làm sao cũng ngăn không được.

Trong thức hải.

Thần minh chi lực vẫn chưa biến mất, mà là vĩnh cửu trú lưu tại trong thân thể của mình.

Nhất niệm phía dưới, đại lượng màu vàng thần minh chi lực theo thần hồn cổ thụ bên trong hiện ra đến, cấp tốc ngưng kết thành một tôn cùng chính mình giống nhau như đúc màu vàng pháp tướng.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến tôn này màu vàng pháp tướng chớp mắt, thể hồ quán đỉnh hiểu ra rất nhiều thứ, thốt ra: "Thần khu!"

Chính mình vậy mà có được một tôn thần khu.

Lấy Chiến Thần cảnh tu vi, có được thần khu.

Không thể tưởng tượng nổi!

Tần Hiểu Phong giật mình tại nguyên chỗ, suy tư cảnh tượng khó tin này.

Dựa theo ngoại giới gần đây lệ cũ, bình thường là trước xung kích thành thần, được đến thiên địa thừa nhận, ngưng kết thần cách, sau đó lại tu luyện thần lực, đắp nặn thần khu.

Chính mình ngược lại tốt. . .

Còn không có đột phá đến Diệt Thần cảnh, liền đã tại trong thức hải sáng tạo ra thần khu.

Tần Hiểu Phong theo thần khu bên trong cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng, đây là một bộ thuần túy lại cường đại thân thể, quanh thân trải rộng thần lực, phổ thông chú pháp khó thương.

Chính mình có thể rõ ràng mà cảm nhận được thần khu ẩn chứa uy áp, kia là thật sự thần minh cấp độ lực lượng, một khi thả ra, nháy mắt có thể trấn áp Thần Sứ cảnh. . .

Đột nhiên!

Tần Hiểu Phong nghĩ đến một việc.

Thần khu một khi sinh ra, tương lai liền sẽ bại lộ tại trên đời này tất cả thần minh trong mắt, lại khó che giấu.

Chính mình mặc dù có được viễn siêu bản thân mình có khả năng điều khiển lực lượng, nhưng cùng lúc cũng đem chính mình đặt vào đến trong hiểm cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong ngóng nhìn thần khu, nhức đầu không thôi..