Chương 1157: Hiển hóa thần khu

Chương 1157: Hiển hóa thần khu

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, đối mặt mình xung quanh các đại thần quốc, ưu thế lớn nhất chính là không bị ước thúc, tới lui tự nhiên, tính ẩn nấp tính bí mật cực mạnh, không cách nào bị thần minh khóa chặt.

Chỉ khi nào có được thần khu, đó chính là hai việc khác nhau.

Thần khu một khi xuất động, sẽ bị chung quanh thần minh rõ ràng cảm thấy được xa gần mạnh yếu, trước thời hạn sinh ra đề phòng.

Cho nên lúc này có thần khu, ngược lại bất lợi cho tương lai phát triển.

Cái này khiến Tần Hiểu Phong không hiểu có chút hối hận, không nghĩ tới Chiến Thần cảnh liền có thể ngưng kết xuất thần thân.

Hiện tại nên làm thế nào cho phải?

Cho dù là lưu tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội, cũng dễ dàng bị Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh phát hiện. . .

Tuy nói mình bây giờ cùng bốn vị thần minh quan hệ không tệ, nhưng mình bây giờ chờ  thế là một cái ngụy Thần, chính mình thần khu giống nhau là khối to lớn thịt mỡ, không nói để bọn hắn tấn cấp, tối thiểu có thể giúp thần minh trên diện rộng rút ngắn tấn cấp chu kỳ, nhanh chóng đột phá đến tiếp theo giai đoạn.

Tần Hiểu Phong không dám đi khảo nghiệm bốn vị này thần minh thần tính.

Hắn cũng không muốn đem chính mình cùng cổ dưới mặt đất giới tất cả mọi người đặt vào đến hiểm cảnh bên trong.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong thậm chí đã làm tốt lưu tại cổ dưới mặt đất giới, khống chế từ xa thân ngoại hóa thân tại thượng giới hành động dự định.

Bất quá rất nhanh. . .

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Vân vân.

Không gian này có thể chứa đựng thần lực. . .

Không biết có thể hay không chứa đựng thần khu.

Tần Hiểu Phong ôm thái độ muốn thử một chút, để thần khu theo trong thức hải của chính mình đi ra.

Thần khu trực tiếp tiến vào thần minh trong tế đàn, liền ngay cả gần trong gang tấc Lý Siêu Quỳnh đều không có phát hiện thần khu động tác, đối phương tựa hồ là trực tiếp dùng loại nào đó không gian thủ đoạn, theo thức hải tiến vào thần minh tế đàn trong không gian, sau đó tự động ngồi xếp bằng xuống, bày ra một bộ tu luyện tư thái.

Con mẹ nó.

Thật đúng là có thể?

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, trong lòng cuồng hỉ.

Ngay sau đó, Tần Hiểu Phong không quá yên lòng lại thử nghiệm rời đi Trảm Lang phong, rời xa chính mình Liệt Man sơn mạch hơn một triệu dặm, phát hiện chính mình vậy mà vẫn như cũ có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình thần khu tồn tại.

Một cái ý niệm trong đầu.

Thần minh trong tế đàn thần khu liền xuất hiện tại trong thức hải của chính mình.

Một cái ý niệm trong đầu.

Thần khu liền lôi cuốn thần minh uy áp giáng lâm, xuất hiện tại ngoại giới.

Thần khu hiển hóa chớp mắt, khủng bố mênh mông uy áp để Hoang Vu băng nguyên bên trên toàn bộ sinh linh phủ phục quỳ gối, run lẩy bẩy.

Cũng may thần khu hiện tại uy áp không phải bá đạo như vậy hung ác, nếu không những này nhỏ yếu sinh linh chỉ sợ muốn toàn bộ hủy diệt.

Tần Hiểu Phong lúc này phấn khởi.

Đã thần khu có thể tại chính mình thức hải cùng thần minh tế đàn ở giữa không có khe hở dính liền xuyên qua, cái này liền thuận tiện nhiều, về sau chính mình chẳng những có thể đem thần khu ẩn tàng đến cổ dưới mặt đất giới thần minh tế đàn, mà lại có thể tùy thời đem thần khu triệu hoán đến bên cạnh mình, làm chính mình mạnh nhất đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong chơi đến hưng khởi, đã không lo được cùng Lý Siêu Quỳnh chào hỏi, một bước giẫm vào Kim Thiềm trong miệng, mang thần khu đến đến ngự thành. . .

Tiến vào ngự thành chớp mắt, Tần Hiểu Phong lập tức sinh ra cảm ứng, cảm ứng được trăm vạn dặm trong phạm vi tồn tại một tôn, hai tôn, ba tôn, bốn tôn thần minh, phân biệt tại phương hướng khác nhau. . .

Xa hơn chút nữa, còn có càng nhiều thần minh tồn tại.

Tần Hiểu Phong không có tâm tình cẩn thận cảm thụ được những này thần minh quy mô cùng mạnh yếu, hơi kinh dị một chút, lập tức theo kế hoạch, đem thần khu mang đến thần minh tế đàn.

Hưu

Thần khu theo trong thức hải biến mất.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cục khôi phục bình thường.

Loại kia thần khu mang đến thị giác biến mất.

Chính mình mất đi đối với thần minh năng lực nhận biết. . .

Bao quát trong đó một cỗ ngo ngoe muốn động thần minh khí tức, cũng vào đúng lúc này theo ngự thành trên không nhanh chóng lướt qua.

Vừa mới có bị bừng tỉnh thần minh Cự Tê, rất là buồn bực mở to mắt, cẩn thận cảm giác thần quốc cảnh nội.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được có thần minh xâm lấn chính mình thần quốc phạm vi, nhưng là đối phương thần minh nội tình mười phần yếu ớt, thậm chí không có vững chắc đến giai đoạn thứ nhất, tựa hồ so vừa mới đột phá thành thần còn nhỏ yếu hơn. . .

Cái này khiến hắn một trận có chút kỳ quái.

Thật giả?

Còn là có thần minh dùng thủ đoạn đặc thù chui vào Cự Tê nhất tộc?

Cự Tê mười phần hồi hộp.

Tiếp tục cảm giác.

Tần Hiểu Phong cũng đã toại nguyện hiểu rõ đến thần khu tình huống.

Không sai.

Thần khu quả thật có thể tự nhiên tại thức hải cùng thần minh tế đàn ở giữa tiến hành xuyên qua.

Cho nên. . .

Tần Hiểu Phong hiện tại bắt đầu rõ ràng, thần minh đồng dạng đều là ở nơi nào tu luyện.

Thần minh tế đàn!

Mỗi một tòa thần minh tế đàn chính là thần minh một cái ổ, thỏ khôn có ba hang, đối phương tùy thời có thể tại thần quốc cảnh nội bất luận cái gì một tòa thần minh trong tế đàn vừa đi vừa về di động, cho nên tại trong thần quốc là rất khó bị tiêu diệt —— chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời có thể bỏ chạy, điều kiện tiên quyết là nguyện ý từ bỏ thần quốc, từ bỏ tất cả tín đồ.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng mà ngồi tại ngự thành đầu tường, trong đầu hoà lẫn hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Một cái là mình bây giờ nhìn thấy thế giới;

Một cái là thần khu cái kia đặc biệt tầm mắt. . .

Tại thần khu trong mắt, không có thành thần toàn bộ đều là sâu kiến, một mảnh rộn rộn ràng ràng, một bọn người đầu nhốn nháo, duy chỉ có nơi xa có mấy cái sáng ngời lấp lóe, mang đến phong mang, áp bách cùng khí tức nguy hiểm.

Thần khu cảm giác mặc dù chỉ tồn tại ngắn ngủi một hai cái hô hấp. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong ký ức càng hơn, ghi khắc khắc cốt.

Kia là hoàn toàn khác biệt thị giác.

Cao cao tại thượng thần minh thị giác.

Giống như lúc trước chính mình tại cổ dưới mặt đất giới, ngự kiếm phi hành thời điểm, tất cả người bình thường, đều là giun dế, không lọt pháp nhãn. . .

Có lẽ, tại bọn này thần minh trong mắt, chính mình cũng cùng những người này không có khác biệt gì, bất quá chỉ là một cái hơi cường đại một điểm thú vị một điểm, khó chơi một điểm sâu kiến thôi.

"Lý Siêu Quỳnh cái này nhị đệ tử, thiên phú đến, lần này thật sự là làm một kiện không được đại sự a."

Tần Hiểu Phong khóe miệng có chút câu lên một vòng đường vòng cung, sau một khắc, lại lướt vào Kim Thiềm trong miệng, xuất hiện tại cổ dưới mặt đất giới, xuất hiện ở ngoài Trảm Lang phong, đối mặt với cao ngất ngàn trượng thần minh tế đàn, cười nói:

"Hảo đồ đệ."

"Vi sư lần này muốn cho ngươi nhớ một công."

"Muốn cái gì, ngươi cho vi sư nói."

Tần Hiểu Phong tâm tình thật tốt.

Vẻn vẹn chỉ là đăng đỉnh liếc mắt nhìn thần minh thế giới, Lý Siêu Quỳnh cũng đã là công lao không nhỏ, huống chi, toà này thần minh tế đàn mang đến cải biến, đem xa không chỉ tại đây.

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng. . .

Dạng này thần minh tế đàn, một khi tăng nhiều, hoặc là nói tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 nhân số quy mô tăng nhiều, chính mình thần khu có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng lớn mạnh.

Lý Siêu Quỳnh nháy mắt suy tư một lát, nói:

"Sư phụ, đệ tử muốn để ca ca nhanh chóng đột phá đến Chiến Thần cảnh."

"Liền cái này?"

"Quá đơn giản."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Vi sư thành toàn ngươi."

Sau đó đối với Lý Siêu Quỳnh phân phó nói: "Mau chóng nhiều chế tạo ra càng nhiều thần minh tế đàn, ta cần tại thượng giới an bài bố trí thần minh tế đàn."

Vâng

Lý Siêu Quỳnh nhãn tình sáng lên, dùng sức gật đầu: "Đệ tử biết!"

So sánh cổ dưới mặt đất giới, thượng giới cao tu vi cảnh giới cao mới là nhiều nhất, những cái kia đã tu luyện tới Vô Thần cảnh, Chiến Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần không thể nào tiếp thu được thần minh ấn ký, phần lớn là có thể phát triển thành sư phụ tín đồ.

Kẻ khinh nhờn thần tín đồ!

Nếu như có thể đem Cửu Tụ chi địa. . . Hoặc là vẻn vẹn chỉ là Cự Tê nhất tộc kẻ khinh nhờn thần toàn bộ tụ họp lại, trong này thiên tài liền có thể cung cấp gấp trăm lần nghìn lần quy mô thần lực.

Thần minh trong tế đàn thần lực dự trữ, đem tăng vọt!.