Chương 1158: Nhất giai thần khu

Chương 1158: Nhất giai thần khu

Tần Hiểu Phong cùng Lý Siêu Quỳnh ý nghĩ là giống nhau.

Như là đã ngưng kết xuất thần thân, kia liền dứt khoát trước thời hạn hành động, để thần khu lớn mạnh, thu hoạch lực lượng cường đại hơn.

Mang thần khu ở bên ngoài đi dạo một vòng, liền đã hao tổn một chút thần lực.

Điểm này thần lực, căn bản không đủ thần khu duy trì một trận chiến đấu, nhất là thần minh cấp độ chiến đấu.

Cho nên. . .

Muốn chân chính đem thần khu bồi dưỡng thành chính mình đòn sát thủ cường đại nhất, đắp lên thần lực, phát triển tín đồ, là ắt không thể thiếu.

Mà lại, Tần Hiểu Phong còn nghĩ tới một việc.

Hắn đem trong tay hai cây thần tính linh vật giao cho mình thần khu, để nó mang thu vào đến thần minh tế đàn trong không gian, chậm rãi điều trị.

Trước đó, hắn nghĩ tới trợ giúp Trương Triết Cô đột phá thành thần.

Hắn cũng nghĩ qua muốn hay không lại bồi dưỡng một cái cường đại thần hồn nô bộc.

Nhưng bây giờ đều không trọng yếu.

Tần Hiểu Phong tâm ý đã quyết:

Có thần khu, chính mình liền có bồi dưỡng thần tính linh vật năng lực, cho dù là trả giá một điểm thần lực làm đại giới, hoàn toàn có thể kéo dài thần tính linh vật sinh trưởng, để bọn chúng kiên trì càng lâu, kéo tới chính mình xung kích Diệt Thần cảnh! Thậm chí là xung kích thành thần.

Tần Hiểu Phong trở lại thượng giới, tâm tình phấn khởi, khó mà bình tĩnh.

Cuối cùng là dựa vào tiếp tục không ngừng linh hồn công kích, hao tổn hồn lực xung kích thần hồn thức hải, cuối cùng là để thống khổ trợ giúp chính mình thoáng dời đi lực chú ý, cuối cùng là đem lực chú ý một lần nữa phóng tới trên việc tu luyện.

Đúng

Tu luyện!

Thần khu mặc dù có, nhưng là đức không xứng vị.

Chính mình nhất định phải nhanh leo lên đến cao hơn tu vi cảnh giới, tài năng mau chóng cùng thần khu hợp hai làm một, có được chân chính thần minh chiến lực.

Hiện tại. . .

Còn là đến điệu thấp tu luyện, cố gắng tu luyện.

Đối với Lý Siêu Quỳnh bên kia duy trì, Tần Hiểu Phong là cầu được ước thấy.

Lý Siêu Quỳnh cần bất luận cái gì tài nguyên, Tần Hiểu Phong đều an bài đến ưu tiên nhất cấp.

Mặt khác!

Tần Hiểu Phong đặc biệt đi phía Tây thần quốc biên cảnh phụ cận an bài xây dựng một tòa thần minh tế đàn. . .

Bởi vì phương tây tứ đại thần quốc lui lại vạn dặm, toà này thần minh tế đàn được an bài tới, liền lộ ra không phải như vậy chói mắt.

Toà này thần minh tế đàn nhưng thật ra là ở vào thần quốc địa giới phóng xạ trong phạm vi, nhưng là Tần Hiểu Phong đối với phụ cận thuộc về Cự Tê thần minh tế đàn tiến hành nhỏ xíu xử lý, lấy chữa trị danh nghĩa tiến hành hạn chế, đồng thời bí mật không đối ngoại công bố, không bắt đầu dùng.

Ngược lại là an bài chính mình dưới trướng nhân viên, bao quát Thần Điều sở chuyên viên, đến toà này thần minh tế đàn tiếp thu 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức. . .

Một vị Tướng Thần cảnh tu vi thiên tài, có thể mang đến một điểm thần lực;

Một vị Vô Thần cảnh tu vi thiên tài, mang đến 100 điểm thần lực;

Một vị Chiến Thần cảnh tu vi thiên tài, mang đến 10,000 điểm thần lực.

Tần Hiểu Phong nắm giữ lấy Cự Tê nhất tộc tất cả kẻ khinh nhờn thần tư liệu, ai là thiên tài, ai là kẻ tầm thường, rõ rõ ràng ràng.

Mà lại lấy hắn lập tức lực ảnh hưởng cùng uy vọng, tại kẻ khinh nhờn thần trong suy nghĩ không phải thần minh, hơn hẳn thần minh.

Ngắn ngủi mấy tháng xuống tới, vượt qua 100,000 quy mô kẻ khinh nhờn thần tiếp thu 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức.

Tần Hiểu Phong thần khu, lập tức liền theo nguyên lai phổ thông quy mô, nhảy lên đạt tới ngàn trượng thần minh pháp tướng chi thân, gần như sắp muốn tại Nhất giai thần minh cảnh giới vững chắc xuống.

Tần Hiểu Phong cũng trong lúc này, từ mọi phương diện tìm hiểu đến tin tức, hiểu rõ đến thần minh cùng thần khu ở giữa cụ thể quan hệ.

Thành thần người, tự thân là có thể tu luyện ra thần lực, mặc dù chậm chạp, nhưng là có thể bảo đảm thần khu lớn mạnh.

Nhưng là tín đồ quy mô cùng tín đồ cung cấp thần lực, có thể gia tốc đắp lên thần lực, trong thời gian ngắn đắp nặn ra càng cường đại thần khu. . .

Tần Hiểu Phong tình huống hiện tại chính là tự thân không có thành thần, chính mình không có tu luyện Thần lực năng lực, nhưng là có thần khu. . .

Cho nên thần khu bất luận cái gì hành động tiêu hao thần lực, đều không thể bù đắp lại.

Hắn chỉ có một đầu mạnh lên đường, chính là thông qua 《 Thỉnh Thần Thuật 》 khế ước càng nhiều 'Tín đồ' đắp lên thần lực, duy trì chính mình ngụy Thần trạng thái.

Nhưng nếu như thần chiến bộc phát, thần khu tham chiến, có lẽ một trận chiến liền sẽ đánh cho thần khu vỡ vụn, đem thần khu đánh về đến trước giải phóng.

Thậm chí tại giao chiến trong lúc đó, thần khu sẽ kéo dài yếu đi.

Đây là Tần Hiểu Phong trước mắt lớn nhất uy hiếp.

Tần Hiểu Phong vụng trộm còn làm một phần thống kê.

Thần minh Cự Tê là Nhị giai thần minh, trước mắt có được Quan Thần cảnh tín đồ mấy tỉ quy mô, Trúc Thần cảnh tín đồ ngàn vạn quy mô; Tướng Thần cảnh tín đồ hơn 300,000 người, Thần Bộc cảnh tín đồ bảy mươi người, Thần Thuộc cảnh tín đồ một người;

Loại này quy mô rất bình thường.

Tối thiểu Cửu Lê nhất tộc trước mắt liền có được Tướng Thần cảnh tín đồ ngàn vạn quy mô, có được Thần Bộc cảnh tín đồ bảy ngàn người, Thần Thuộc cảnh tín đồ hơn mười người. . .

Chính mình trước mắt có được 'Tín đồ' còn là quá ít.

Mà lại chỉ là dùng một lần.

Tần Hiểu Phong nhằm vào đặc điểm này, lập tức ở nội bộ Thần Điều sở hạ lệnh, đối với Cự Tê nhất tộc người trẻ tuổi tiến hành trọng điểm nâng đỡ, nhất là đối với những thiên phú kia tư chất ưu dị thiếu niên, gia tăng tài nguyên tu luyện đầu nhập.

Tần Hiểu Phong mục đích rất rõ ràng:

Bồi dưỡng thiên tài, bồi dưỡng trời ghét kỳ tài, bồi dưỡng yêu nghiệt.

Theo bé con nắm lên.

Đem những thiên tài này toàn bộ bắt được trong tay mình.

Trước thời hạn cho bọn hắn trong thân thể gieo xuống 《 Thỉnh Thần Thuật 》 hạt giống.

Nhóm người này, không thể lên giao nộp cho Cự Tê nhất tộc, không thể lên giao nộp thần minh Cự Tê.

Hắn muốn tại những giống người này lên đồng minh lạc ấn trước đó, lặng lẽ đem người đưa vào đến cổ dưới mặt đất giới.

Đối ngoại giải thích là, Thần Điều sở chuyên viên dự bị doanh.

Cự Tê nhất tộc cao tầng cũng không biết cái này bí ẩn kế hoạch.

Mà Cự Tê nhất tộc dân gian đối với Thần Điều sở hoàn toàn tín nhiệm, dù sao gia nhập Thần Điều sở là tất cả mọi người mộng tưởng.

Thần Điều sở bên này cũng cho phong phú tài nguyên tu luyện.

Nhóm người này, liền như là năm đó Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ, tại cổ dưới mặt đất giới được đến nhất toàn diện chuyên nghiệp công pháp chỉ đạo, được đến tốt nhất tài nguyên tu luyện bồi dưỡng. . .

Tại từng tòa Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận cùng đại lượng linh thạch đan dược tẩm bổ xuống, cơ hồ là một năm hai cái đại cảnh giới đi lên nhảy lên.

Ba năm xuống tới, những thiếu niên này liền theo nguyên bản thường thường không có gì lạ cấp tốc thoát thai hoán cốt đến Xa Thần cảnh tu vi, bắt đầu có thể vì thần minh tế đàn cung cấp thần lực của mình.

Ba năm này, ngoại giới mười phần an bình.

Phương đông giẫm chân tại chỗ, rất là biết điều;

Phương tây mặc dù ôm hận trong lòng, nhưng là bốn vị thần minh trở về tọa trấn, để mấy vị thần minh triệt để mất đi tiếp tục nhấc lên thần chiến suy nghĩ.

Bình thản bên trong, Cửu Tụ chi địa vui vẻ phồn vinh, khôi phục phồn vinh.

Nhân khẩu tiếp tục tăng trưởng.

Phía dưới Tần Hiểu Phong Thần Điều sở đã lớn mạnh đến nhân viên quy mô phá 100,000

Thần Điều sở liên minh nhân viên quy mô đột phá 3,000.

Tại Thần Điều sở liên minh âm thầm vận hành xuống, Tần Hiểu Phong mời chào thiên tài thiếu niên phạm vi theo Cự Tê nhất tộc mở rộng đến Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc.

Ba năm lại ba năm!

Nối vào đến cổ dưới mặt đất giới thiên tài thiếu niên gia tăng đến 700,000 quy mô.

Lần thứ nhất thiên tài thiếu niên đã tu luyện tới Vô Thần cảnh, cung cấp thần lực tăng vọt vạn lần.

Vô Thần cảnh số lượng đột phá vạn người quy mô, đã hoàn toàn so sánh Cửu Lê nhất tộc loại này thâm niên thần quốc nội tình.

Tần Hiểu Phong thần khu cũng cuối cùng từ ngàn trượng quy mô, đạt tới vạn trượng, triệt để tại Nhất giai thần minh giai đoạn vững chắc xuống..