Chương 1159: Đã giá không

Chương 1159: Đã giá không

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Áo bào trắng đại thần tôn theo bế quan tu luyện bên trong đi ra, ngay lập tức triệu kiến áo bào đen ba lá.

Ba lá vào chỗ:

"Không biết đại thần tôn các hạ, có gì phân phó."

"Bao nhiêu năm, Cửu Tụ chi địa Tần Hiểu Phong, hiện tại như thế nào rồi? Tu vi?"

Áo bào trắng đại thần tôn đem tay chỉ nhẹ nhàng gõ đánh tay vịn, ở trên cao nhìn xuống chất vấn.

Từ khi Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc trùng kiến, đã qua tám năm lâu. . .

Hắn phân phó áo bào đen ba Diệp Mật cắt lưu ý Cự Tê nhất tộc Tần Hiểu Phong, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong tu luyện, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong đột phá tấn cấp, kết quả đã nhiều năm như vậy, cái sau vậy mà niểu không tin tức, hắn tự nhiên là hết sức bất mãn.

Áo bào đen ba lá cái trán đổ mồ hôi, vội vàng cúi đầu đáp lời:

"Đại thần tôn các hạ, Tần Hiểu Phong tình huống, một mực tại thuộc hạ giám sát phía dưới, từ khi năm năm trước đột phá đến Chiến Thần cảnh tám tầng về sau, rốt cục tại năm ngoái, tu luyện đột phá đến Chiến Thần cảnh chín tầng! Căn cứ thuộc hạ quan sát, con cờ của hắn Tô Niệm Chân, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có Chiến Thần cảnh bảy tầng tu vi, Tần Thiên phù hộ, Chiến Thần cảnh tám tầng tu vi."

". . ."

Đại thần tôn nghe vậy thân thể có chút ngửa ra sau, mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Chiến Thần cảnh. . . Ba người này chậm chạp không có xung kích Diệt Thần cảnh, là chuyện gì xảy ra? Tần Hiểu Phong trong tay hai cây thần tính linh vật, chẳng lẽ nộp lên cho Cửu Tụ chi địa Cự Tê, để hắn hỗ trợ chăm sóc bồi dưỡng?"

"Có khả năng."

Áo bào đen ba lá không dám ngẩng đầu, ngữ khí cung kính: "Thuộc hạ kỳ thật đã từng hoài nghi, Tần Hiểu Phong sẽ an bài kẻ khinh nhờn thần tổ chức những người khác xung kích Diệt Thần cảnh hoặc là xung kích thành thần, cho nên đặc biệt liên hệ các đại thần quốc không ít tai mắt, mật thiết lưu ý Cửu Tụ chi địa cảnh nội các ngõ ngách, chỉ cần có bất kỳ đại quy mô kiếp vân hội tụ tình huống, đều chạy không khỏi thuộc hạ tai mắt. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, mười phần đắng chát bất đắc dĩ nói:

"Đáng tiếc! Cửu Tụ chi địa lớn nhất động tĩnh chính là xung kích Chiến Thần cảnh, cũng chưa từng xuất hiện lợi dụng thần tính linh vật độ kiếp Diệt Thần cảnh hoặc xung kích thành thần tình huống."

Vì không bị truy trách nói mình lười biếng không làm tròn trách nhiệm, ba lá lại bổ sung: "Ngoài ra, thuộc hạ còn chú ý Mạc Bắc nhất tộc khu vực hoang vu, những năm này, cũng chưa từng xuất hiện dị thường, Trương Triết Cô năm ngoái đã từng trước mặt người khác hiện thân qua một lần, chỉ có Diệt Thần cảnh sáu tầng tu vi, xa xa không có tiếp cận xung kích thành thần cánh cửa."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nghe đến đó, nhịn không được khẽ nhíu mày, tự nói lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, Tần Hiểu Phong trong tay thần tính linh vật, quả nhiên là có khả năng đưa đến Cự Tê trong tay. . . Cự Tê đây là dự định thay Tần Hiểu Phong bồi dưỡng thần tính linh vật, trợ giúp Tần Hiểu Phong xung kích Diệt Thần cảnh? Hắn có thể có hảo tâm như vậy? Tiêu hao thần lực của mình, thay Tần Hiểu Phong chiếu cố thần tính linh vật?"

Áo bào trắng đại thần tôn mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Những năm này, nhất làm cho hắn không bỏ xuống được chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tay cầm hai cây thần tính linh vật, tương đương đã trải bằng con đường thành thần.

Dạng này một cái có cường đại cái nhìn đại cục cùng thủ đoạn quyết đoán người, chân chính thành thần, sẽ là một cái rất khó đối phó đối thủ.

Tại Tần Hiểu Phong xung kích Diệt Thần cảnh thời điểm động thủ, là tốt nhất bóp chết hắn cơ hội.

Lúc này, áo bào đen ba lá ngẩng đầu lên, nói ra một cái khác tin tức:

"Đại thần tôn các hạ, kỳ thật, thuộc hạ có thăm dò được, tại phương tây Huyền Hạc, Huyết Niêm mấy vị kia thần minh bên trong, cũng tại mật thiết cùng Diệu Dương nhất tộc liên hệ, dự định tập kết mấy vị thần minh, cùng một chỗ động thủ. . . Mục tiêu của bọn hắn tựa hồ cũng là Tần Hiểu Phong, dự định tại Cửu Tụ chi địa xuất hiện đại quy mô lôi kiếp động tĩnh thời điểm, trọng thương kẻ khinh nhờn thần tổ chức, vì bọn họ tứ đại thần quốc rửa nhục báo thù."

"Một đám không ra gì đồ vật."

Áo bào trắng đại thần tôn nghe vậy nở nụ cười lạnh: "Tại chỉ là sâu kiến trong tay ăn quả đắng, mấy cái thần minh cũng không dám quang minh chính đại báo thù, còn muốn động loại này bàng môn tà đạo. . . Thật sự là có đủ mất mặt."

Áo bào đen ba lá cúi đầu không dám nói lời nào.

Áo bào trắng đại thần tôn rất nhanh ý thức được chính mình ngôn ngữ có sai, khoát tay một cái, nói:

"Được rồi."

"Gần nhất bế quan tu luyện thời điểm, trong đầu luôn luôn nhịn không được tung ra người này. . . Luôn cảm thấy không thể tiếp tục bỏ mặc Tần Hiểu Phong trưởng thành."

"Chiến Thần cảnh cũng đã là một cái phiền toái lớn, lại tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, về sau liền thật khó đối phó."

Áo bào đen ba lá liên tục gật đầu:

"Đại thần tôn các hạ minh giám, những năm này, Cửu Tụ chi địa phát triển xác thực rất hung mãnh, trừ thần quốc con dân nhanh chóng bành trướng tăng trưởng, thần quốc nội tình phi tốc tăng trưởng, tứ đại thần quốc Vô Thần cảnh, Thần Bộc cảnh, cùng Chiến Thần cảnh, Thần Thuộc cảnh đều lần lượt bắt đầu bằng tốc độ kinh người xuất hiện, có thể muốn không được hai mươi năm, tứ đại thần quốc nội tình liền sẽ đạt tới Cửu Lê nhất tộc quy mô."

Áo bào đen ba lá nói ra cái nhìn của mình.

Loại này phát triển tốc độ, tương đương đáng sợ!

Phải biết Cửu Lê nhất tộc xây dựng thần quốc có bao nhiêu năm rồi? Mấy ngàn năm!

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, xây dựng thần quốc thời gian cũng chính là hơn hai mươi năm. . .

"Cửu Tụ chi địa nhân khẩu đông đảo, cần dùng đến tài nguyên tu luyện sẽ phi thường khả quan, bọn hắn là làm sao làm được, để thần quốc nội tình nhanh chóng tăng vọt?"

Áo bào trắng đại thần tôn cũng tới hứng thú.

Nếu như có thể tại hủy diệt cái này tứ đại thần quốc đồng thời, lại nắm giữ tứ đại thần quốc nhanh chóng quật khởi bí mật, đối với Âm Cùng nhất tộc thật là tốt tin tức.

"Nghe nói."

"Cửu Tụ chi địa thành lập Thần Điều sở liên minh, sau đó Thần Điều sở liên minh thông qua nhanh chóng mở rộng, quyền lực cùng uy vọng vượt qua tứ đại thần quốc tộc trưởng, dính đến thần quốc từng cái cơ cấu, bao quát thần quốc thành trì chỗ ở, đến thần quốc các nơi linh dược dược viên, khoáng sản pháp khí, luyện đan quân phòng thủ. . . Đều để Thần Điều sở cầm giữ đi qua."

"Tứ đại thần quốc nhưng phàm là có người dám cùng Thần Điều sở đối kháng, Thần Điều sở rất dễ dàng liền có thể lật ra những cơ cấu này cao tầng tham ô tác hối, trung gian kiếm lời túi tiền riêng chứng cứ, sau đó đem người quăng ra, an bài người một nhà thượng nhiệm."

Áo bào đen ba lá sau khi nói đến đây, nhịn không được lộ ra một tia ngưng trọng cùng khâm phục: "Tần Hiểu Phong thật rất có thủ đoạn, lợi dụng Thần Điều sở liên minh tham gia tứ đại thần quốc các lớn cơ cấu, sau đó lợi dụng Thần Điều sở đặc thù chức quyền cùng võ lực, như bẻ cành khô dọn sạch các lớn cơ cấu tất cả trở ngại, cơ hồ là đem Thần Điều sở thanh âm đẩy tới đến thần quốc mỗi một cái góc."

"Tộc trưởng của bọn họ, có thể cho phép?"

Áo bào trắng đại thần tôn khẽ nhíu mày.

Áo bào đen ba lá cười khổ:

"Vấn đề chính là ở đây. . ."

"Từ khi Tần Hiểu Phong ngăn cơn sóng dữ trợ giúp tứ đại thần quốc trùng kiến Cửu Tụ chi địa, bốn vị tộc trưởng đối với Tần Hiểu Phong là nói gì nghe nấy, bao quát bốn vị thần minh, cũng là đối với Tần Hiểu Phong mười phần nể trọng. . . Làm bốn vị tộc trưởng phát hiện mình bị giá không thời điểm, bao quát bên cạnh bọn họ người, theo Tướng Thần cảnh đến Chiến Thần cảnh tu vi, cơ hồ tất cả đều là Tần Hiểu Phong người."

"Đây chẳng phải là nói, tứ đại thần quốc bốn vị tộc trưởng, hiện tại đã không động đậy Tần Hiểu Phong." Áo bào trắng đại thần tôn mười phần ngoài ý muốn.

"Hoàn toàn không động đậy."

Áo bào đen ba lá hít sâu một hơi, nói:

"Tần Hiểu Phong mặc dù đã thông qua Thần Điều sở liên minh đem tứ đại thần quốc võ lực vững vàng khống chế ở trong tay chính mình, nhưng là đối với thần quốc phát triển, đối với bồi dưỡng thần quốc tín đồ, mười phần ra sức, thần quốc nội tình gia tăng đến hung mãnh, bốn vị thần minh đối với Tần Hiểu Phong hoàn toàn tín nhiệm, có thể nói, theo thần quốc con dân đến thần minh, hiện tại đối với Tần Hiểu Phong đối với Thần Điều sở liên minh đều phi thường hài lòng.".