Chương 1160: Tương lai tai họa

Chương 1160: Tương lai tai họa

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nghe tới áo bào đen ba lá bẩm báo tình huống, trong lòng càng bất an.

"Cái này Tần Hiểu Phong."

"Tám năm trước, chỉ là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, bây giờ, cho chính mình an một cái Thần Điều sở liên minh minh chủ thân phận, lắc mình biến hoá thành Cửu Tụ chi địa thần minh phía dưới người có quyền thế nhất, thông qua tứ đại Thần Điều sở, khống chế tứ đại thần quốc tất cả cơ cấu, đây chính là tứ đại thần quốc liên minh a. . ."

Áo bào trắng đại thần tôn mắt lộ ra vẻ cảm khái:

"Nếu như là một vị Diệt Thần cảnh hoặc Thần Sứ cảnh tồn tại làm được tất cả những thứ này, bản tôn đều có thể nghĩ đến thông, làm sao hết lần này tới lần khác chính là một cái Chiến Thần cảnh. . . Hơn nữa còn là một cái kẻ khinh nhờn thần. . . Thật là một cái yêu nghiệt."

Áo bào trắng đại thần tôn càng ngày càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn chung Tần Hiểu Phong đã từng làm ra sự tình, tựa hồ mỗi một kiện đều không phải cùng giai có thể làm được.

Dạng này một cái, một đường diễn dịch truyền kỳ tiểu gia hỏa, chân chính đến Diệt Thần cảnh thời điểm, đoán chừng, dã tâm sẽ bành trướng đến lợi hại hơn đi.

Áo bào đen ba Diệp Minh lộ ra cảm giác được đại thần tôn các hạ đối với Tần Hiểu Phong chú ý đã theo thưởng thức cùng tò mò, phát sinh vi diệu chuyển biến, tròng mắt thoáng chuyển động một chút, bình tĩnh đề nghị: "Đại thần tôn các hạ, muốn hay không thuộc hạ an bài, diệt trừ cái tai hoạ này, miễn cho tương lai nuôi hổ gây họa."

". . ."

Đại thần tôn các hạ sau khi suy tư một phen, lắc đầu:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thù tất báo, mà lại, chúng ta đến bây giờ còn không rõ ràng cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức toàn cảnh, đến cùng là lai lịch ra sao, quy mô như thế nào, nội tình như thế nào, vạn nhất hành động xuất hiện chỗ sơ suất, dẫn tới bọn hắn nhằm vào, tại chúng ta Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc ở giữa, nhiều một cái kẻ khinh nhờn thần tổ chức, chúng ta rất nhiều chuyện xử lý liền sẽ vô cùng phiền phức."

Âm Cùng nhất tộc hiện tại cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức còn không có minh xác đối lập, áo bào trắng đại thần tôn không nghĩ dựng nên một cái địch nhân thần bí.

Âm Cùng nhất tộc tại các đại thần quốc đều có tai mắt, có Bạch lão pháo, tiền thưởng lâu còn có thương đội. . .

Thật muốn đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức làm cho gấp, đầu nhập Diệu Dương nhất tộc, đây chính là một bước cờ dở.

Áo bào đen ba lá nghe vậy lập tức dừng lại, đáy lòng lại là ngơ ngác.

Mặc dù kẻ khinh nhờn thần tổ chức là rất thần bí, nhưng là có thể làm cho áo bào trắng đại thần tôn đều không thể không cân nhắc cùng sợ ném chuột vỡ bình, nói rõ Tần Hiểu Phong trước đó kịch liệt báo thù hành động phi thường thành công.

Liền áo bào trắng đại thần tôn cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc, càng đừng đề cập phương tây mấy cái thần quốc cùng Diệu Dương nhất tộc.

"Ba lá."

Áo bào trắng đại thần tôn đột nhiên mở miệng điểm danh.

Áo bào đen ba lá thân thể lắc một cái, thân thể đè thấp:

"Có thuộc hạ."

Áo bào trắng đại thần tôn phân phó nói:

"Đã Tần Hiểu Phong tu vi đã đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng, nói rõ xung kích Diệt Thần cảnh cũng chính là cái này ba năm năm. . . Tiếp tục tăng cường giám sát, một khi phát hiện Tần Hiểu Phong có xung kích độ kiếp dấu hiệu, nghĩ biện pháp đưa tin phương tây mấy cái thần quốc, để bọn hắn đi triển khai hành động! Nhưng là, ngươi cũng có thể chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất đám rác rưởi này bị thua, ngươi cũng có thể bổ cứu."

Vâng

Áo bào đen ba lá cung nhiên lĩnh mệnh.

. . .

Cự Tê nhất tộc, ngự thành.

Tần Hiểu Phong tiện tay bố trí hắc ám lồng giam bên trong, ba tôn thân ngoại hóa thân ngay tại mãnh liệt công kích bản tôn trong thức hải linh hồn ma trận.

Hung mãnh Linh Hồn Phong Bạo, liên tiếp lần xung kích linh hồn ma trận!

Ma trận không chịu nổi gánh nặng phát ra răng rắc răng rắc nứt ra thanh âm, nhưng là bản thân chữa trị tốc độ rất nhanh, trong thức hải, đại lượng hồn lực, tiếp tục không ngừng mà vùi đầu vào linh hồn ma trận bên trong, tu bổ nứt ra cỡ nhỏ ma trận.

Ba tôn thân ngoại hóa thân phảng phất không có tình cảm công cụ, tiếp tục không ngừng mà đem trong thức hải đã sớm thành hình Linh Hồn Phong Bạo đưa vào đến Tần Hiểu Phong thức hải.

Oanh

Ầm ầm! !

1 triệu hồn lực ngưng kết đi ra Linh Hồn Phong Bạo, mỗi một lần công kích đều để Tần Hiểu Phong cảm giác được não nhân kéo căng đến kịch liệt, nhất định phải dốc hết toàn lực nhanh chóng chữa trị linh hồn ma trận.

Bất quá, loại này tu luyện tiếp tục thời gian cũng sẽ không quá dài.

Bởi vì dù cho trải qua tám năm khổ tu, hồn lực quy mô đột phá đến 1,700 vạn, thân ngoại hóa thân cũng chỉ có thể đủ kiên trì mười bảy lần tiến công, sau đó liền nhất định phải nghỉ ngơi, chờ đợi hồn lực chậm rãi khôi phục.

Nhưng là loại này cường độ cao linh hồn rèn luyện tương đương có hiệu quả!

Nguyên bản tu luyện tới cảnh giới viên mãn 《 Cửu U hồn giết 》 mỗi ngày hồn lực tăng trưởng tốc độ rõ ràng chậm chạp xuống tới, nhưng là tại cùng cấp bậc linh hồn chú pháp xung kích, tu luyện mỗi ngày tương đương bão hòa, dẫn đến hiện tại mỗi ngày vẫn như cũ có thể tăng trưởng 3,000 hồn lực, mấy năm xuống tới, bây giờ hồn lực quy mô đã đến tương đương khủng bố tình trạng.

Tần Hiểu Phong thậm chí một trận hoài nghi, chính mình nếu là tìm chút thời giờ đem hồn lực đắp lên, có lẽ có thể xây dựng ra viễn siêu 'Linh Hồn Phong Bạo' cùng 'Linh hồn ma trận' linh hồn thủ đoạn.

Linh hồn tu luyện cường độ rất cao, nhưng là mỗi ngày tốn phí thời gian cũng không quá nhiều, cũng liền trong một giây lát, ba vị thân ngoại hóa thân hồn lực tiêu hao hầu như không còn, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm khôi phục hồn lực, Tần Hiểu Phong thì bắt đầu tại trong thức hải tiếp tục chính mình 《 Hóa Thần Quyết 》 tu luyện.

《 Hóa Thần Quyết 》 tu luyện không có cuối cùng.

Bây giờ Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng đã sớm đẩy tới đến một lòng ngàn vạn dùng quy mô.

Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, thần thức cảm giác phạm vi vốn nên là dừng bước năm mươi bảy ngàn dặm, nhưng là tại thần khu được đến tẩm bổ, vững chắc tại Nhất giai thần minh cảnh giới về sau, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi đã cấp tốc đẩy tới đến mười vạn dặm địa.

Đây mới thực là thần minh cảm giác phạm vi!

Rõ ràng còn không có đột phá đến Diệt Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong cũng đã điều khiển thần minh cảm giác phạm vi.

Có lúc hắn đều đang hoài nghi, đợi đến chính mình chính thức độ kiếp đến Diệt Thần cảnh thời điểm, thần trí của mình cảm giác phạm vi gấp bội, có thể hay không tại Diệt Thần cảnh liền đem những cái kia đê giai thần minh bỏ xa?

Nghĩ thì nghĩ, nhưng là. . . Thật sự có khả năng thực hiện.

Bất quá Tần Hiểu Phong vô cùng rõ ràng, mình bây giờ chính diện gặp một cái to lớn vấn đề khó khăn.

Đi cái kia tấn cấp?

Làm sao tấn cấp?

Liền tự mình trước mắt thần thức cảm giác phạm vi, một khi dẫn động trời ghét lôi kiếp, chí ít bao trùm mười vạn dặm cương vực lôi kiếp, thậm chí càng rộng! Cái gì đại trận đều phong tỏa che đậy không nổi.

Đến lúc đó, đừng nói phương tây tứ đại thần quốc thần minh sẽ không cho phép chính mình thuận lợi độ kiếp tấn cấp, đoán chừng Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc những cái kia nhãn tuyến cũng sẽ kìm nén không được thông báo phía trên thần minh động thủ.

Tần Hiểu Phong một bên tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 một bên yên lặng suy tư, lo lắng lấy, tương lai xung kích độ kiếp con đường.

Kỳ thật trong tay hắn không phải là không có bài.

Hắn dù sao cũng là có được một tôn Nhất giai thần minh thần khu đòn sát thủ.

Nhưng là độ kiếp thời điểm đem chính mình thần khu triệu hoán đi ra, đoán chừng tình huống sẽ càng thêm phức tạp.

"Đau đầu."

"Con đường thành thần, quả nhiên gian nan."

Bất quá bây giờ cũng không phải là Tần Hiểu Phong một người có loại này khổ não.

Thần Điều sở Trương Triết Cô, bây giờ cũng gặp phải vấn đề giống như trước.

Hắn hiện tại mặc dù chỉ là Diệt Thần cảnh sáu tầng tu vi, nhưng là cũng muốn cân nhắc như thế nào xung kích thành thần.

Mỗi ngày trừ tu luyện, chính là cùng Tần Hiểu Phong thảo luận muốn hay không chủ động trù tính cùng một chỗ thần quốc chiến tranh, tỉ như đem Mạc Bắc nhất tộc cầm xuống loại hình.

Tần Hiểu Phong đối với chuyện này là khịt mũi coi thường. . .

Cửu Tụ chi địa khó được an bình mấy năm, chủ động khởi xướng thần chiến. . . Sọ não lại không có bao..