Chương 1161: Người bị hại liên minh

Chương 1161: Người bị hại liên minh

Huyền Hạc nhất tộc.

Khoảng cách biên cảnh bất quá ba vạn dặm một tòa thành trì 'Lam Nguyệt thành' một tòa đối ngoại đóng cửa không tiếp tục kinh doanh trong tửu lâu, cổng triển khai che đậy thần thức cảm giác pháp trận, từ bên ngoài nhìn qua vắng ngắt không có bất cứ dị thường nào.

Nhưng là tại tửu lâu lầu hai, hơn năm mươi cái vị trí, không còn chỗ ngồi.

Đến người tới chỗ này, có nam có nữ, trên thân trần trụi đi ra da thịt, che kín thần minh hình xăm, thần khu tứ chi, đầu lâu vô cùng rõ ràng, vậy mà cơ hồ đều là Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả.

Trung ương nhất một bàn, ngồi bốn cái Thần Sứ cảnh tu vi tồn tại, ba nam một nữ.

Bốn vị thần minh lạc ấn điểm mắt người, một cái Huyền Hạc, một cái Huyết Niêm, một cái Quỷ Nha, một cái Minh Báo. . .

Những người này đều là đến từ bốn cái khác biệt thần quốc.

"Chư vị."

Ở giữa cái bàn vị kia trên thân in dấu tà ác Huyết Niêm hình xăm nam tử đứng dậy, Thần Sứ cảnh bảy tầng tu vi, khí tràng rất đủ chắp tay nhìn quanh một vòng, nói: "Bỉ nhân Long Không, Huyết Niêm nhất tộc tộc lão, cũng là lần hành động này người đề xuất."

"Đầu tiên, đa tạ chư vị hưởng ứng hiệu triệu, tới tham gia lần này hội nghị."

"Mọi người có thể tụ tập đến nơi đây, đều là mười năm trước trận chiến kia người bị hại, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít có một chút thân nhân của mình hoặc là quan hệ thân mật huynh đệ, chết tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức đồ đao phía dưới, có người, thậm chí là một nhà lão tiểu, toàn bộ táng thân, bị cả nhà giết sạch."

Lời vừa nói ra, trong tửu lâu tất cả mọi người, đều hồi tưởng lại mười năm trước tại bọn hắn thần quốc cảnh nội phát sinh sự tình, từng cái trong mắt xuất hiện cực độ đè nén phẫn nộ tơ máu, đằng đằng sát khí.

Long Không nói:

"Mười năm trước, Huyền Hạc, Huyết Niêm, Quỷ Nha, Minh Báo tứ đại thần quốc, tuy nói là chủ động đối với Cửu Tụ chi địa Cự Tê nhất tộc phát động tập kích, phát động thần chiến xâm lấn, nhưng là, chúng ta lại ngay cả xâm lấn nhập cảnh cơ hội đều không có, theo quân phòng thủ đến thành phòng quân, đến chúng ta thần công nội địa nội bộ, lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức toàn diện báo thù cùng tàn sát."

"Trận chiến kia, kẻ khinh nhờn thần tổ chức hủy diệt chúng ta gần ngàn tòa thành trì, chỗ đến, đồ thành giết người! Theo dân chúng bình thường, đến chúng ta tứ đại thần quốc tộc trưởng, tất cả đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Chúng ta tứ đại thần quốc, mỗi một cái thần quốc đều tổn thất nặng nề, máu chảy thành sông, người chết vô số!"

". . ."

Trong tửu lâu, bầu không khí băng lãnh ngưng kết.

Theo Long Không lời nói, mọi người tựa hồ lại trở lại mười năm trước, cái kia ác mộng tràng cảnh.

Thần quốc chi thương!

Tứ đại thần quốc tộc trưởng toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Thần Sứ cảnh tồn tại liền chết tám cái. . .

Theo Thần Sứ cảnh đến Thần Bộc cảnh, lại đến phổ thông thần quốc tín đồ, theo biên cảnh đến nội địa, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vung vẩy đồ đao, chó gà không tha.

Phạm phải vô số sâu nặng tội nghiệt, chỉ là vì bức bách tứ đại thần quốc thần minh rời đi Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

Về sau phát sinh cái gì, bọn hắn đều rõ ràng.

Bốn vị thần minh bị ép trở về thủ thủ hộ thần quốc.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng rốt cục thu hồi đao binh. . .

Nhưng

Chết mất người, không sống được.

Thân nhân của bọn hắn, bằng hữu của bọn hắn, toàn bộ chết tại thần chiến bên trong.

Có người, toàn tộc đều tại biên cảnh thành trì, kết quả rơi vào cái cả nhà bị đồ hạ tràng.

Mấy năm kia, rất nhiều người đều kêu gào báo thù giết trở về, để Cự Tê nhất tộc cảm nhận được nỗi thống khổ của bọn hắn.

Nhưng là thần minh không cho duy trì, thần quốc trên dưới cũng không nguyện ý tiếp tục lại mở chiến sự.

Bởi vì người còn sống sót cũng không hi vọng lại trêu chọc kẻ khinh nhờn thần tổ chức, bao quát thần minh, cũng không nguyện ý lại dẫn phát kẻ khinh nhờn thần tổ chức vòng thứ hai trả thù.

Một lần thời gian ngắn báo thù, liền đã để thần quốc căn cơ dao động, thần minh tín đồ tử thương thảm trọng, thần minh thua không nổi. . .

Bọn họ đích xác sợ chân trần.

Huyết cừu thâm trầm, ác khí khó tiêu.

Những người này, trằn trọc nhiều năm, đem cùng chung chí hướng người triệu tập đến cùng một chỗ, chuẩn bị bí mật tổ chức một lần hành động, báo thù Cự Tê nhất tộc.

Tứ đại thần quốc bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại liên hệ tới về sau, riêng phần mình tại chính mình thần quốc cảnh nội lôi kéo một nhóm muốn báo thù Thần Thuộc cảnh cường giả, thế là, liền có hôm nay hội nghị, có một màn trước mắt.

Bốn vị Thần Sứ cảnh, 52 vị Thần Thuộc cảnh.

Phóng tới phổ thông thần quốc, đây đã là thần quốc toàn bộ mũi nhọn chiến lực, là rất không thể khinh thường một cỗ cường đại lực lượng.

Long Không nghiêm túc giới thiệu ở đây mỗi một vị thành viên:

"Ta Huyết Niêm nhất tộc biên cảnh thống lĩnh 'Doãn Thâm Vân' thần chiến trước đó vừa vặn điều đi phía tây, né qua một kiếp, nhưng hắn một nhà lão tiểu, từ trên xuống dưới hơn một trăm nhân khẩu, đều tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức đồ thành trong hành động chết hết, lên tới lão phụ, hạ đến nhóc con miệng còn hôi sữa, một tên cũng không để lại."

Doãn Thâm Vân nắm đấm nắm chặt, không nói một lời, chỉ là trong con mắt nhiều mấy phần tơ máu, cả người giống như một tòa sắp bị tỉnh lại núi lửa.

"Minh Báo nhất tộc Thần Điều sở Tam tư mệnh 'Ngô Kỳ Cung' phía trước cảnh thống lĩnh một trong, vừa đi lập tức mặc cho Thần Điều sở, trong nhà lão tiểu chưa kịp dọn đi, đồng dạng lần này hạo kiếp bên trong toàn bộ gặp nạn."

Cái thứ hai bị điểm tên nam tử, ánh mắt sắc bén, toàn thân tản ra cuồn cuộn hàn ý, phong mang tất lộ, gằn từng chữ một: "Yêu cầu của ta không cao, đồ diệt Cự Tê nhất tộc một tòa thành trì, giết một cái Chiến Thần cảnh, diệt một nhóm Vô Thần cảnh chiến sĩ, có thể huyết tế ta một nhà lão tiểu trên trời có linh thiêng, liền đủ."

"Nói hay lắm!"

Ngồi cùng bàn một tên nam tử khôi ngô bỗng nhiên đứng dậy, trong tay bầu rượu tan thành phấn mạt, hung ác nói: "Chúng ta muốn để Cự Tê nhất tộc người biết, không phải chỉ có bọn hắn sẽ giết người! Chúng ta cũng muốn để kẻ khinh nhờn thần tổ chức biết, dù cho thần minh lùi bước, chúng ta thù nhất định phải báo! Thân nhân của chúng ta sẽ không chết vô ích!"

"Ta! Minh Báo nhất tộc 'Thịnh Thiên' nhất định khiến Cự Tê nhất tộc biết cái gì gọi là nợ máu trả bằng máu!"

Đúng

Cái khác người ở chỗ này nhao nhao bị kích động, kiềm chế nhiều năm cừu hận, giờ này khắc này được đến cộng minh, toàn bộ thả ra:

"Báo thù!"

"Thần minh không dám báo thù, chúng ta liền tự mình bên trên!"

"Dựa vào cái gì một đám kẻ khinh nhờn thần trôi qua so với chúng ta thoải mái? !"

"Từng có lúc, những này kẻ khinh nhờn thần tại chúng ta thần quốc liền cùng trong khe cống ngầm chuột đồng dạng. . . Bây giờ lại dám cưỡi đến trên đầu chúng ta đi ị, làm mưa làm gió! Chúng ta còn muốn ẩn nhẫn? ! Thảo! ! Thả mẹ nó cái rắm! Lão tử liền không đành lòng! ! Lão tử muốn giết sạch bọn hắn luyện đan chế dược! !"

Giết

"Cự Tê nhất tộc càng ngày càng phồn vinh, chúng ta lại chủ động lui lại vạn dặm. . . Sỉ nhục! !"

"Đã thần minh không đủ kiên cường! Chúng ta liền tới cứng khí một lần!"

Trong tửu lâu, người người quần tình xúc động.

Long Không cùng mặt khác ba tên Thần Sứ cảnh xem xét bầu không khí đều đến nơi đây, cùng nhau lộ ra vẻ vui mừng.

Long Không giơ cao hai tay, trấn an tâm tình của mọi người nói:

"Đã mọi người mục đích nhất trí, đều nghĩ báo thù, kia liền không đợi, buổi tối hôm nay hành động, tất cả mọi người, riêng phần mình lựa chọn một cái mục tiêu triển khai hành động!"

". . ."

Đám người nghe vậy nhao nhao lộ ra kinh sợ:

"Chia ra hành động?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Long Không.

Cái sau gật đầu:

"Đương nhiên."

"Ta mấy năm nay cẩn thận nghiên cứu qua kẻ khinh nhờn thần tổ chức chiến thuật thủ đoạn."

"Ta phát hiện, kẻ khinh nhờn thần tổ chức năng lực tình báo rất mạnh, chúng ta một khi tụ họp lại xuất hiện tại biên cảnh, lập tức liền sẽ gây nên kẻ khinh nhờn thần tổ chức, gây nên Cửu Tụ chi địa phương diện chú ý, cấp tốc cảnh giới."

"Như thế quá nguy hiểm! Rất dễ dàng bị một mẻ hốt gọn."

Long Không lời nói có mấy phần đạo lý:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức mười năm trước là cho nên có thể đủ đồng thời báo thù chúng ta tứ đại thần quốc, bức bách thần minh đi vào khuôn khổ, cũng là dùng chia thành tốp nhỏ tinh nhuệ chiến thuật, trực tiếp, hiệu suất cao, ẩn nấp, không ảnh hưởng lẫn nhau, hình thành cộng hưởng! Chúng ta lần này, liền bắt chước chiến thuật của bọn hắn, đối với Cự Tê nhất tộc hơn năm mươi cái biên cảnh thành trì đồng thời triển khai hành động, thừa dịp bọn hắn không chú ý, nhanh chóng hoàn thành báo thù hành động, sau đó riêng phần mình phá vây.".