Chương 1162: Phía sau màn mưu đồ

Chương 1162: Phía sau màn mưu đồ

". . ."

Trong tửu lâu, lập tức trầm mặc xuống.

Để bọn hắn lực tập trung lượng tiến công Cự Tê nhất tộc, bọn hắn có can đảm này.

Nhưng để bọn hắn đơn độc hành động, xâm lấn một cái thần quốc.

Bọn hắn khiếp đảm.

Rất nhiều người đều có biên cảnh kinh nghiệm tác chiến, cũng từng có thẩm thấu cùng xâm lấn kinh lịch.

Bọn hắn rất rõ ràng, biên cảnh phòng tuyến là phòng giữ nghiêm mật nhất địa phương, nhất là Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới. . .

Đối phương đối với xung quanh các đại thần quốc tình huống đều rõ như lòng bàn tay, huống chi là chính bọn hắn thực khống khu vực, đơn độc xâm lấn, cái này không phải liền là bánh bao thịt đánh chó?

Long Không mắt thấy bầu không khí muốn lạnh xuống đến, lập tức rõ ràng nguyên nhân, lật ra bàn tay, lòng bàn tay lộ ra một cái nhẹ nhàng nhảy múa màu tím hồ điệp.

"Dĩ nhiên không phải để mọi người cứ như vậy tiến lên, ta cho mọi người chuẩn bị cái này."

"Đây là cái gì?"

Lực chú ý của chúng nhân bị hồ điệp hấp dẫn.

Long Không cười thần bí, mọi người cấp tốc nghe được một cỗ nhàn nhạt dị hương, ngay sau đó liền cảm giác được pháp lực vận chuyển trì trệ.

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Đây là!"

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp! ?"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay, dùng để phụ tá xâm lấn, bình định thần chiến yêu trùng." Có người cấp tốc phản ứng lại.

Long Không gật gật đầu, thu hồi Túy Sinh Mộng Tử Điệp, giải thích nói:

"Đây là lần trước địch nhân xâm lấn chúng ta thần quốc về sau, bị chúng ta lưu lại. . . Bây giờ trải qua chúng ta mười năm tìm tòi cùng bồi dưỡng, đã bồi dưỡng được một nhóm Vô Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

". . ."

Đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao lộ ra nét mừng.

"Đồ tốt a."

"Vừa rồi dị hương phi thường bá đạo! Nghe nói thứ này có thể trực tiếp trấn áp Vô Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh trở xuống tất cả chiến sĩ, đồng thời đối với Thần Thuộc cảnh cường giả cũng tạo thành nhất định kiềm chế. . . Có thứ này, tuỳ tiện liền có thể khống chế một tòa thành trì!" Không ít người đều lộ ra vẻ chờ đợi.

"Long trưởng lão!"

"Ý của ngươi là, để chúng ta mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp, xâm lấn Cự Tê nhất tộc, dùng thủ đoạn của đối phương, đến triển khai báo thù!"

Có người đặt câu hỏi.

Long Không gật đầu cười một tiếng:

"Đúng! Chúng ta chính là muốn lấy đạo của người, trả lại cho người. . . Ta cái này liền cho chư vị, một người an bài một bộ phận Túy Sinh Mộng Tử Điệp, truyền thụ cho các ngươi cách sử dụng, có cái này, các ngươi liền có thể tuỳ tiện trấn áp Vô Thần cảnh, trấn áp một tòa thành trì, nhanh chóng hoàn thành báo thù nhiệm vụ! Như thế nào? Các ngươi nhưng có can đảm này?"

Tốt

Minh Báo nhất tộc Thịnh Thiên cái thứ nhất đứng dậy tỏ thái độ: "Kẻ khinh nhờn thần tổ chức dựa vào Túy Sinh Mộng Tử Điệp tiến thẳng một mạch, chúng ta bây giờ đã có Túy Sinh Mộng Tử Điệp, thì sợ gì! ? Ta làm đi!"

"Ta cũng làm đi!"

Ngô Kỳ Cung ngữ khí kiên định nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể làm đến sự tình, chúng ta cũng có thể làm đến, hôm nay, ta liền muốn thay ta cả nhà tộc nhân báo thù! Để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Đúng

"Tính ta một người!"

Trong tửu lâu, bầu không khí lại lần nữa nhiệt liệt lên.

Long Không thuận thế liền đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp cấp cho ra ngoài, đồng thời truyền thụ Túy Sinh Mộng Tử Điệp liên quan đặc tính cùng trong thực chiến kỹ xảo sử dụng.

Ngay sau đó, một vị khác Thần Sứ cảnh tồn tại cầm ra bản đồ.

Trên bản đồ đánh dấu Cự Tê nhất tộc biên cảnh từng tòa trạm gác cứ điểm cùng phòng ngự trọng trấn:

"Mục tiêu của chúng ta có rất nhiều, mọi người có thể tự do lựa chọn!"

"Mặc dù Cự Tê nhất tộc những năm này phát triển rất là mãnh liệt, xuất hiện không ít Chiến Thần cảnh cường giả, nhưng là Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh phòng tuyến cùng chúng ta ngũ đại thần quốc giáp giới, đường biên giới vượt qua trăm vạn dặm, rất nhiều thành trì cứ điểm đều không có Thần Thuộc cảnh cường giả, thậm chí liền Thần Bộc cảnh đều không có mấy cái, đại bộ phận đều là Vô Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần, dùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp liền có thể tuỳ tiện trấn áp. . ."

Một bên nói, một bên tiếp tục truyền thụ kinh nghiệm:

"Đối phó Cự Tê nhất tộc, chúng ta còn có một cái ưu thế thật lớn, chính là đối phương không có Thần Thuộc cảnh cường giả, chí ít loại người này, lác đác không có mấy, đụng phải xác suất cực thấp, cho nên, chỉ cần sống mơ mơ màng màng lĩnh vực triển khai, liền có thể nhanh chóng khống chế cục diện, sau đó, đồ thành, thu thập chiến lợi phẩm, liền nhìn chính các ngươi tốc độ, như thế nào lấy hay bỏ."

Long Không lời nói, để ở đây một đám lòng đầy căm phẫn tìm kiếm người báo thù, trong mắt nhiều một tia tham lam cùng kinh hỉ.

Tại báo thù đồng thời, còn có thể thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm tài nguyên tu luyện, sao lại không làm?

Nguyên bản còn đang do dự người, lần này triệt để không lắc lư.

52 cái Thần Thuộc cảnh, toàn bộ đáp ứng tham gia hành động, nhận lấy Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cũng nhanh chóng tuyển định mục tiêu của mình, ước định cẩn thận tiến công thời gian. . .

Hoàn thành tất cả kế hoạch, trong tửu lâu người lặng yên tán đi, riêng phần mình trở về chính mình thần quốc.

Trong tửu lâu, liền chỉ còn lại bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại không hề rời đi.

Bốn người bọn họ, có kế hoạch khác.

"Bước đầu tiên cờ đã hạ cờ, liền chờ con cá mắc câu."

"Đợi đến Cự Tê nhất tộc bên kia kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất thủ, chờ Tần Hiểu Phong lộ diện, chúng ta liền nên chính thức hành động."

Long Không nói.

Mặt khác ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại cùng nhau gật đầu.

Trong đó một vị nói:

"Giết Cự Tê nhất tộc phổ thông quân phòng thủ cùng thần quốc tín đồ, cũng không thể giải chúng ta mối hận trong lòng, mà lại có thể sẽ dẫn tới kẻ khinh nhờn thần tổ chức vòng thứ hai điên cuồng trả thù, chúng ta muốn làm chính là diệt Tần Hiểu Phong cái tai hoạ này."

"Không sai!"

"Tần Hiểu Phong yêu nghiệt này, tại Chiến Thần cảnh sơ kỳ, liền có có trấn áp Thần Sứ cảnh thực lực, hắn ba tôn thân ngoại hóa thân, liên thủ lại, có thể trấn áp bất luận cái gì Thần Sứ cảnh! Bây giờ an tâm tu luyện mười năm, đã đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, một khi để người này đột phá đến Diệt Thần cảnh, tương lai còn có chúng ta nơi sống yên ổn?"

"Tần Hiểu Phong phải chết!"

"Tuyệt đối phải tại trong hai năm này, đem Tần Hiểu Phong xử lý, nếu không, tương lai thần quốc bất ổn, chết người, sẽ chỉ càng nhiều."

"Chỉ là. . ."

"Hôm nay tụ tập nhóm người này, đoán chừng sẽ chết đến bảy tám phần."

Trong bốn người duy nhất nữ tính cường giả đến từ Quỷ Nha nhất tộc, chỉ thấy mặt nàng lộ không đành lòng mà nói: "Những người này, đều là thần quốc cột trụ, chết mất bất kỳ một cái nào, đối với thần quốc đến nói đều là tổn thất thật lớn."

"Lòng dạ đàn bà."

Long Không hừ lạnh nói:

"Không có Thần Thuộc cảnh tu vi, như thế nào xâm lấn Cự Tê thần quốc? Nhiều năm như vậy, chúng ta đối với Cự Tê nhất tộc có làm qua xâm nhập hiểu rõ, Thần Điều sở tại biên cảnh phòng giữ lực lượng dị thường sâm nghiêm, Thần Bộc cảnh căn bản cũng không có cái này xâm lấn, chỉ là chịu chết, Thần Thuộc cảnh thân pháp tốc độ nhanh, có nhất định chiến lực. . . Chỉ có hi sinh bọn hắn, tài năng đổi đến một tia dẫn xà xuất động cơ hội."

"Thế nhưng là, chúng ta cần thiết một hơi đưa ra ngoài hơn năm mươi cái Thần Thuộc cảnh cường giả?"

"Không có quy mô, như thế nào để Tần Hiểu Phong coi trọng?"

Long Không nói đến đây, khoát tay một cái, nói: "Bây giờ nói những này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hành động đã bắt đầu, chuẩn bị chờ đợi giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, chờ đợi Cự Tê nhất tộc bên kia làm ra phản ứng, sau đó tốt nội ứng ngoại hợp diệt Tần Hiểu Phong, lần này chỉ cần Tần Hiểu Phong hiện thân lộ diện, thần minh tất nhiên hưởng ứng."

Hắn giương mắt nhìn quanh một vòng, nói: "Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta bốn người, chính là tương lai tứ đại thần quốc công thần, chính là lần tiếp theo tộc trưởng, thần minh phía dưới, ngàn tỉ nhân chi bên trên."

Ba người khác, trong mắt đồng dạng hiện ra nóng bỏng tia sáng.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!.