Chương 1163: Một người? Thật to gan

Chương 1163: Một người? Thật to gan

Bành Bằng, 21 tuổi, Thần Điều sở chuyên viên.

Hắn là Cự Tê nhất tộc tuyên bố đối với tất cả tân sinh thần quốc con dân toàn bộ hành trình tài nguyên nâng đỡ người được lợi.

Hết sức trẻ tuổi thần quốc con dân.

Nhưng là hắn lại cùng phổ thông thần quốc con dân khác biệt.

Ở mười năm trước, hắn cũng bởi vì về mặt tu luyện mặt cho thấy không phải bình thường thiên phú, bị đo lường ra có được thiên địa linh lực thiên phú tư chất, cùng đối với Thổ thuộc tính có kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, bị Thần Điều sở phương diện đưa vào đến cổ dưới mặt đất giới tiến hành tu luyện, ký kết thần hồn khế ước, tuyên thệ hiệu trung.

Tại cổ dưới mặt đất giới thời gian mười năm bên trong, hắn bị yêu cầu tước đoạt thần minh lạc ấn, sau đó lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận tu luyện, tại bái nhập ngự Thần Thiên Tông môn hạ về sau, nhanh chóng ở trong vòng hai năm tấn cấp Trúc Thần cảnh, ba năm Tướng Thần cảnh, sau đó dùng không đến thời gian năm năm đột phá đến Vô Thần cảnh, lúc này mới trở lại thượng giới, bị Thần Điều sở an bài đến biên cảnh, phụ trách chủ trì một phương, phụ trách mười cái biên cảnh thành trì an toàn cùng tình báo.

Bành Bằng rất trẻ trung, nhưng là một thân thực lực nhưng không để khinh thường.

Làm cấp độ yêu nghiệt thiên tài, hắn mặt ngoài chỉ có Vô Thần cảnh bốn tầng tu vi, nhưng là biên cảnh rất nhiều người bình thường thần thức cảm giác phạm vi cùng chú thuật thủ đoạn kém xa hắn.

Hắn cũng biết nguyên nhân.

Hệ thống tu luyện khác biệt!

Tại xung kích Trúc Thần cảnh thời điểm, hắn là tại tông môn trưởng lão dưới sự trợ giúp, khai thác thức hải, tại trong thức hải bố trí 《 Kinh Chập Đại Trận 》.

Đối với 《 Kinh Chập Đại Trận 》 hắn biết, đây là cổ dưới mặt đất giới đạo thống một mạch tài năng pháp môn tu luyện, là tông chủ một mạch tán thành thiên tài mới có tư cách tu luyện.

《 Kinh Chập Đại Trận 》 trợ giúp bọn hắn phát triển khai thần hồn thức hải, cho nên tại Vô Thần cảnh liền đã có Chiến Thần cảnh cường giả mới có được thần hồn cảm giác phạm vi, với cái thế giới này, có càng toàn diện nhận biết.

Mà hắn đồng thời cũng tại đột phá đến không Thần Bộc cảnh về sau liền có tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 cơ hội, tại tông môn Thần thú 'Kim Thiềm' dưới sự trợ giúp, đem thần hồn hồn lực quy mô nhanh chóng tăng lên tới trăm vạn quy mô, đạt tới 《 Cửu U hồn giết 》 cảnh giới đại thành.

Tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, có thể tùy thời kích hoạt tông chủ lưu tại thể nội thuật thức, bộc phát ra không thua gì Diệt Thần cảnh chiến lực.

Dạng người này, tự nhiên là có tư cách khống chế tọa trấn một phương, phụ trách mười cái thành trì an toàn, đã có thể nói là đại tài tiểu dụng.

Nhưng Bành Bằng biết. . .

Như chính mình dạng người này, tại Cự Tê nhất tộc có rất nhiều.

Hắn tại ngự Thần Thiên Tông lúc tu luyện, cùng một kỳ liền có hơn ba ngàn người, cùng chính mình tuổi tác lớn, đến từ Cự Tê nhất tộc từng cái thành trì, mỗi một cái đều có được không tầm thường thiên phú.

Thậm chí còn có so với mình ưu tú hơn ba thiên phú yêu nghiệt, bốn thiên phú yêu nghiệt.

Mà những người này đột phá đến Vô Thần cảnh về sau, cũng đều đồng dạng được an bài đến thượng giới biên cảnh, một bên nhậm chức, một bên hiểu rõ cái thế giới này, một bên tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Ngày này.

Bành Bằng đang tu luyện thời điểm, đột nhiên nhất tâm đa dụng thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm mắt nhìn thấy biên cảnh chính mình phụ trách thành trì xuất hiện dị trạng.

Toàn thành quân phòng thủ, bao quát thành nội phổ thông bách tính, đều không ngoại lệ toàn bộ hôn mê ngã xuống đất.

Nằm

Bành Bằng cũng nghe được một cỗ nhàn nhạt dị tượng, hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt trở nên lăng lệ:

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp!"

"Lại có người chạy tới Cự Tê nhất tộc múa rìu qua mắt thợ? Muốn chết!"

Thần thức cảm giác nhanh chóng bao trùm ra ngoài.

Chỉ thấy một thân ảnh vừa vặn từ bỏ ẩn nấp, nhanh chóng phá không nhào về phía tòa thành trì này.

Bành Bằng ngay lập tức khóa chặt mục tiêu, phân biệt kẻ xâm nhập thân phận:

"Thần Thuộc cảnh tu vi."

"Thần minh lạc ấn. . . Đến từ Minh Báo nhất tộc."

"Chỉ có một người sao?"

"Kia liền lưu lại đi."

Đối mặt Thần Thuộc cảnh cường giả xâm lấn, Bành Bằng không chút nào hoảng, một bên thông qua yêu trùng khôi lỗi cùng biên cảnh quân phòng thủ cảnh báo, thông báo đề cao cảnh giác, một bên khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cải trang ẩn nấp khí tức năng lực, lướt đi thành đi, trong thức hải nhanh chóng ngưng kết linh hồn cự chùy.

Đột kích kẻ xâm nhập chính là tới từ Minh Báo nhất tộc Thịnh Thiên.

Mắt thấy sống mơ mơ màng màng lĩnh vực nhanh chóng truyền bá tán, nháy mắt trấn áp trong tòa thành trì này tất cả quân phòng thủ cùng bách tính, Thịnh Thiên tự nhiên là kích động phấn khởi lên, không lo được tiếp tục ẩn tàng dấu vết hoạt động, tốc độ cao nhất nhào về phía thành trì, chuẩn bị vơ vét chiến lợi phẩm về sau hủy diệt đồ thành, vì thân nhân của mình tộc đàn báo thù.

Người còn không có vào thành, đột nhiên một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác lóe lên trong đầu.

Vẫn không rõ xảy ra chuyện gì trong thức hải răng rắc một tiếng, sấm sét giữa trời quang đánh vào đến một thanh chói mắt cự chùy.

Oanh

Linh hồn cự chùy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện vào thần hồn thức hải.

Trong thức hải thần hồn đại thụ run rẩy kịch liệt.

A

Thịnh Thiên kêu thảm một tiếng, tai mắt mũi miệng máu tươi bão táp vẩy ra, tại chỗ bị đánh mộng.

Bành Bằng tại trời mưa thần tông tu luyện, nghe tới nhiều nhất giáo huấn chính là, đối mặt địch nhân, nhất định không muốn cho địch nhân đánh trả cơ hội. . .

Linh hồn trọng chùy trọng quyền xuất kích về sau, lập tức dính liền ra đại lượng phong mang tất lộ kim cương vẫn đâm.

Vẫn sát!

Thịnh Thiên phòng ngự bị oanh đi ra.

Thần minh lạc ấn tự động hộ thể, chặn đường tất cả công kích.

Ngay sau đó là đòn thứ hai linh hồn trọng chùy!

Thịnh Thiên trực tiếp não hải trống rỗng, trừ kịch liệt đau nhức chính là kịch liệt đau nhức, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, bị Bành Bằng điều khiển một thanh phi kiếm tại chỗ xuyên thủng ngực, xoắn nát trái tim.

Kẻ xâm nhập vẫn diệt.

Thịnh Thiên xác định đối phương linh hồn không có đào thoát, lúc này đem hắn linh hồn phong tỏa, sau đó đem thi thể tính cả linh hồn cùng một chỗ thu vào.

Đây chính là luyện đan chế dược bảo bối vật liệu.

Trong tay đối phương nhẫn chứa đồ, bên trong cũng không ít tài nguyên tu luyện, thân gia tương đối khá.

"Thịnh Thiên, Minh Báo nhất tộc một vị trọng trấn thành chủ."

Đúng lúc này, bên tai truyền đến Thần Điều sở một vị khác đồng liêu truyền âm: "Bành chuyên viên, ta bên này vừa mới lọt vào xâm lấn, đơn thương độc mã chạy tới nháo sự, dùng chính là Túy Sinh Mộng Tử Điệp, thế mà còn là Thần Thuộc cảnh tu vi. . . Ngươi bên kia không có sao chứ?"

"Ừm, kẻ xâm nhập đã bị giải quyết." Bành Bằng cau mày nói: "Ngươi bên kia cũng bị Thần Thuộc cảnh cường giả xâm lấn? Cũng là Minh Báo nhất tộc sao? Xem ra là Minh Báo nhất tộc có dự mưu có tổ chức đại quy mô hành động!"

Hai người đều cầm xuống kẻ xâm nhập, giọng nói nhẹ nhàng.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền thu được Thần Điều sở tổng bộ tin tức truyền đến:

Lần này thần quốc biên cảnh hết thảy có hơn năm mươi chỗ địa phương đồng thời lọt vào xâm lấn, thuần một sắc Thần Thuộc cảnh. . . Bọn hắn đến từ Huyền Hạc, Huyết Niêm, Minh Báo, Quỷ Nha tứ đại thần quốc!

Tứ đại thần quốc đồng thời an bài nhân viên xâm lấn.

"Nguy hiểm thật."

"May mà chúng ta trên thân mang theo chuyên môn khắc chế sống mơ mơ màng màng lĩnh vực gói thuốc, sống mơ mơ màng màng lĩnh vực đối với chúng ta vô hiệu, nếu không lần này, xảy ra đại sự."

Chỉ có điều tứ đại thần quốc hiển nhiên phán đoán sai Cự Tê nhất tộc biên cảnh phòng giữ lực lượng, không nghĩ tới biên cảnh phòng giữ một đám Vô Thần cảnh chiến sĩ bên trong lại có một đám không sợ sống mơ mơ màng màng lĩnh vực đồng thời thực lực có thể trấn áp Thần Thuộc cảnh cường giả yêu nghiệt.

52 tên Thần Thuộc cảnh cường giả, một đầu đâm đến đầu rơi máu chảy, mỗi một cái đều là bị linh hồn trọng chùy đánh cho thất khiếu chảy máu, đại bộ phận tại chỗ vẫn lạc, còn có một bộ phận bị bắt sống.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức thời điểm, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Phương tây. . .

Không có cảm giác đến quan phương có động tác lớn a.

Thẩm

"Những cái kia người sống, nghiêm hình tra hỏi, biết rõ ràng là ai ở sau lưng khuyến khích. . . Là tứ đại thần quốc, còn là Diệu Dương nhất tộc, còn là nói, Âm Cùng nhất tộc ở sau lưng giở trò, trong vòng một canh giờ, ta muốn biết đáp án."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Thần Điều sở công việc lu bù lên..