Chương 1164: Trâu đất xuống biển

Chương 1164: Trâu đất xuống biển

52 cái Thần Thuộc cảnh cường giả, tại xâm lấn tiến vào Cự Tê nhất tộc, đối với tòa thành thứ nhất hồ triển khai công kích thời điểm liền lọt vào toàn phương vị nghiền ép.

Năm mươi cái Vô Thần cảnh tu vi Thần Điều sở chuyên viên, cùng hai vị Chiến Thần cảnh tu vi Thần Điều sở chuyên viên, đem nhóm người này một mẻ hốt gọn.

Chết 37 cái.

Còn sống mười lăm cái tù binh, cơ hồ đều thành ngớ ngẩn, hôn mê bất tỉnh.

Lý Siêu Tiên đem tù binh đưa đến Kim Thiềm trước mặt, để hắn hỗ trợ đem tất cả tù binh linh hồn thương thế toàn bộ chữa trị, sau đó trấn áp tu vi, triển khai thẩm vấn.

Một bên khác, Trương Tuyết Tình đã thông qua Thần Điều sở tư liệu kho tình báo, cầm tới năm người này toàn bộ kỹ càng tình báo, đồng thời cùng Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô tiến hành thông báo:

"Cái này 52 người tin tức tất cả đều đi ra."

"Năm mươi hai người, đều là đến từ Huyết Niêm, Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha tứ đại thần quốc, Thần Thuộc cảnh tu vi, tại mỗi người bọn họ thần quốc thân phận địa vị không thể khinh thường, đều là có chút thực quyền cường giả."

"Sở dĩ liên hợp lại triển khai hành động lần này, kỳ thật cũng không phải là bọn hắn thần quốc thần minh thụ ý, mà là một loại bí mật báo thù hành động."

Trương Tuyết Tình lời ít mà ý nhiều:

"Cái này 52 người, đều là mười năm trước thần chiến người bị hại, thần chiến trong lúc đó, chúng ta Tư Mệnh đại nhân đối với tứ đại thần quốc triển khai triệt để nhất báo thù cùng thanh tẩy hành động, chỉ đang nhanh chóng xé nát tứ đại thần quốc biên cảnh phòng tuyến, dao động bọn hắn thần quốc căn cơ, tàn sát đối phương thần quốc tín đồ, tiêu hao thần minh nội tình."

"Hành động rất thành công, nhưng là cũng bởi vì giết chóc quá nhiều, dẫn đến nhóm người này, đều không ngoại lệ toàn bộ phá nhà diệt môn! Mười năm qua, những người này không giờ khắc nào không nghĩ báo thù, nhưng là thần minh không cho phép, cho nên, mới có thể tại mấy cái Thần Sứ cảnh khuyến khích xuống tiến tới cùng nhau, mưu đồ hôm nay hành động."

Nói đến đây, lần hành động này chân tướng đã rõ ràng.

Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô đều đã rõ ràng, hành động lần này là một lần bí mật hành động, cũng không phải là thần chiến mở ra điềm báo. . .

"Còn có một chuyện."

Trương Tuyết Tình lại nói:

"Chúng ta bố trí tại tứ đại thần quốc cảnh nội nhãn tuyến tai mắt có phát hiện, bọn hắn bàn giao lần này mưu đồ xâm lấn hành động bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại, kỳ thật đều là các đại thần quốc tộc lão thân phận, nhưng là nhóm người này, kỳ thật trên danh nghĩa nói mình gánh vác huyết cừu, kỳ thật, tổn thất của bọn họ cũng không lớn, đều là một chút bàng hệ hoặc là không quan trọng gì đồ đệ bị giết."

Nghe đến đó, Tô Niệm Chân nhịn không được nâng lên đôi mắt, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Cho nên, 52 cái Thần Thuộc cảnh cường giả, chỉ là bốn người này trong tay một cây đao, để người cho lợi dụng rồi?"

"Đúng thế."

Trương Tuyết Tình gật đầu:

"Bốn vị này tộc lão, từ khi tộc trưởng bỏ mình sau khi ngã xuống, không có đạt được tộc trưởng bổ nhiệm, bí mật kỳ thật một mực đang mưu đồ thu hoạch tộc trưởng chi vị hành động. . . Lần này nếu như xâm lấn thành công, có lẽ. . ."

"Có lẽ coi như xâm lấn thành công, hành vi của bọn hắn cũng chỉ sẽ chọc giận chúng ta, từ đó để tứ đại thần quốc cùng chúng ta Cự Tê nhất tộc quan hệ khẩn trương lên, có khả năng dẫn phát chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần thứ hai kịch liệt báo thù hành động, cho nên bốn vị thần minh chắc chắn sẽ không cho rằng bọn họ là lập công. . ."

Trương Triết Cô chen vào nói tiến đến, suy tư nói:

"Cho nên hành động lần này hẳn là chỉ là bọn hắn một cái nguỵ trang, một cái mồi nhử, đằng sau còn có kế hoạch khác, tỉ như thành công xâm lấn chế tạo đại quy mô đồ sát, từ đó chọc giận chúng ta Thần Điều sở cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, bức bách cao tầng xuất thủ, thậm chí, là bức Tần tông chủ xuất thủ."

". . ."

Tô Niệm Chân có chút nhíu mày.

"Mục tiêu của bọn hắn là ta tướng công."

"Tư Mệnh đại nhân đã là Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, các đại thần quốc đối với Tư Mệnh đại nhân lúc nào xung kích độ kiếp, đích xác phi thường trọng thị cùng lo lắng, bao quát xung quanh thần quốc phổ thông tín đồ dân chúng, cũng có rất nhiều bàn bạc, cho nên, cái này suy đoán khả năng rất lớn."

Trương Tuyết Tình gật đầu phụ họa nói: "Bất quá, bọn hắn hẳn là không biết, chúng ta đã sớm đối với sống mơ mơ màng màng lĩnh vực có chỗ đề phòng, đồng thời đã sớm đánh hạ sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, biên cảnh trọng yếu nhân viên trong tay mỗi người có một cái gói thuốc, có thể để chúng ta người tại sống mơ mơ màng màng trong lĩnh vực thản nhiên chỗ chi."

Ừm

Trương Triết Cô cười nói:

"Bốn vị tộc lão lần này là thất sách, hi sinh vô ích 52 cái Thần Thuộc cảnh cường giả, kết quả không có đạt thành mục tiêu ký định, chẳng những không có tạo thành đại quy mô oanh động cùng xung kích, không có bức ra người của bọn hắn, ta đoán chừng, bọn hắn hiện tại còn phải đối mặt chính mình thần minh vấn trách."

52 tên Thần Thuộc cảnh cường giả, gánh vác đến mỗi một cái thần quốc, cũng là mười cái Thần Thuộc cảnh cường giả tổn thất, đã dao động thần quốc căn bản.

Bọn hắn thần minh có thể tha tha thứ bọn hắn liền gặp quỷ.

Trương Triết Cô nhìn về phía Tô Niệm Chân:

"Hiện tại liền nhìn chúng ta tông chủ muốn thế nào phản ứng, là coi như không có phát sinh qua chuyện này, còn là đáp lại một chút?"

Tô Niệm Chân suy tư một lát về sau nói:

"Khắc chế sống mơ mơ màng màng lĩnh vực gói thuốc, tạm thời không nên tiết lộ ra ngoài, bảo trì thần bí, để bọn hắn chính mình đi suy nghĩ lung tung, ngược lại sẽ để bọn hắn bảo trì khắc chế, sợ ném chuột vỡ bình."

"Đi! Kia liền theo ý của ngài đến."

Trương Triết Cô đối với Tô Niệm Chân phá lệ tôn trọng.

Một mặt là bởi vì Tô Niệm Chân là Tần Hiểu Phong phu nhân; một phương diện khác, hắn biết Tô Niệm Chân hiện tại mặc dù cũng chỉ có Chiến Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng đã từng nhẹ nhõm từng đánh chết hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại —— chỉ là dùng thân ngoại hóa thân.

Chuyện này, được sự gợi ý của Tô Niệm Chân, bình tĩnh xử lý qua đi.

Mặc dù mấy chục toà thành trì đồng thời lọt vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực tập kích, chịu ảnh hưởng có ít lấy ức kế dân chúng cùng chiến sĩ ở bên trong, nhưng dù sao chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong, không có xảy ra chuyện, trải qua Thần Điều sở trấn an, chuyện này cũng không có thăng cấp, cũng không có lập tức truyền bá ra ngoài.

Nhưng là tứ đại thần quốc bên kia không có khả năng cùng bên này làm sự tình gì đều không có phát sinh.

Bốn vị thần minh sớm tại Thần Thuộc cảnh cường giả đại lượng vẫn lạc thời điểm liền đã ngồi không yên, cảm thấy được chính mình người chết tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội, tra ra thân phận cùng tình huống về sau, lập tức biết nhóm người này bí mật liên thủ báo thù, kết quả để người bao sủi cảo.

Lo lắng kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù, bốn vị thần minh khẩn trương đến ba ngày ba đêm không có chợp mắt, nhìn chằm chằm vào biên cảnh.

Long Không bốn người chân chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem chính mình cùng nhà mình thần minh cho hố thảm.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn là Thần Sứ cảnh tu vi, không tốt đánh giết, bốn vị thần minh thật muốn đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi luyện đan chế dược. . .

Cuối cùng, Long Không chờ bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại, bị nhà mình thần minh trực tiếp nhốt lại, lệnh cưỡng chế đóng cửa hai mươi năm, không được ra ngoài, tất cả thực quyền toàn bộ chuyển giao, tạm thời giá không.

Chuyện này, cũng tương tự kinh động Âm Cùng nhất tộc áo bào đen ba lá.

Không ai biết, nhưng thật ra là áo bào đen ba lá cung cấp Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Cũng không người nào biết Âm Cùng nhất tộc ở sau lưng ra lực.

Nhưng càng làm cho ba lá rung động cùng cảm thấy nghi hoặc chính là:

52 cái Thần Thuộc cảnh cường giả mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp đột nhiên xâm lấn, vậy mà trâu đất xuống biển, một điểm bọt nước đều không có nhấc lên. . .

Cự Tê nhất tộc liền cùng sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Bao quát tai mắt của bọn hắn, điều tra phản hồi về đến tin tức đều là: Cự Tê nhất tộc chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn thương gì.

Ba lá liền cùng nuốt một thanh con ruồi, khó chịu đến không được..