Chương 1165: Bắt được cái chuôi

Chương 1165: Bắt được cái chuôi

Áo bào đen ba lá trở về tới Âm Cùng nhất tộc, đang do dự muốn hay không đi thần minh điện đường báo cáo việc này thời điểm, ngoài ý muốn tiếp vào đến tự bạch lão bản truyền âm.

"Ba lá thần tôn, có thời gian không? Ta có chút sự tình muốn cùng ngài bẩm báo."

"Thế nào, là tìm tới thần tính linh vật, còn là lại thành công thần vấn đề khó khăn muốn ta cho ngươi giải thích nghi hoặc?"

Áo bào đen ba lá biết Bạch lão bản những năm này một mực đang bận bịu tìm kiếm xung kích độ kiếp thành thần thời cơ, hắn còn là không cam tâm dừng bước tại Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Kỳ thật. . .

Bạch lão bản tâm tình, ba Diệp Hoàn toàn hiểu.

Tu luyện nhiều năm như vậy, đã đi tới miệng giếng, không xông ra miệng giếng đi xem một cái, làm sao có thể xứng đáng sau lưng vách núi cheo leo?

Bạch lão bản đáp lại để hắn rất là kinh ngạc:

"Cùng Tần Hiểu Phong có quan hệ."

"Ta tại. . ."

Áo bào đen ba lá lập tức cho Bạch lão bản thông báo vị trí của mình.

Hắn hiện tại, tất cả nhiệm vụ trọng tâm đều ở trên người Tần Hiểu Phong.

Một vị thần minh, trăm phương ngàn kế muốn đem một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến xử lý, nói ra ngoại giới đều chưa hẳn chịu tin. . .

Hừ

Sỉ nhục!

Bất quá đối với Tần Hiểu Phong bất luận cái gì tình báo, hắn đều không muốn bỏ qua.

Không bao lâu, Bạch lão bản liền chạy tới, thần thái vội vàng, xa xa liền truyền âm chào hỏi:

"Ba lá thần tôn."

"Nói đi, có tin tức gì?"

Áo bào đen ba lá đi thẳng vào vấn đề.

Bạch lão bản không cảm thấy kinh ngạc, ai bảo đối phương là thần minh đâu.

"Phương tây tứ đại thần quốc một hơi tổn thất 52 vị Thần Thuộc cảnh cường giả sự tình, thuộc hạ đã biết."

"Hừ, quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm."

Áo bào đen ba lá sắc mặt có chút khó coi.

Bạch lão bản nói:

"Nghĩ không ra Tần Hiểu Phong đang bán cho chúng ta Túy Sinh Mộng Tử Điệp thời điểm, còn lưu lại một tay, có khắc chế sống mơ mơ màng màng lĩnh vực thủ đoạn, muốn dùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp đối phó kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đối phó Tần Hiểu Phong, sợ là không có khả năng."

"Đúng vậy a, tiểu tử này rất giảo hoạt, khó đối phó, tận lực che giấu Túy Sinh Mộng Tử Điệp một bộ phận thủ đoạn, đem chúng ta hố thảm."

Áo bào đen ba lá nhịn không được thở dài chửi bậy:

"Bản tôn vì bồi dưỡng những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tốn hao thời gian dài tinh lực, đầu nhập vào bao nhiêu yêu thú tài nguyên, kết quả, những này đầu nhập đều muốn nước chảy về biển đông. . . Một khi Túy Sinh Mộng Tử Điệp khắc chế thủ đoạn truyền ra, bản tôn chẳng khác gì là bị hắn cho trêu đùa."

Nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, yếu hại nắm trong tay người khác, cái này cũng không chính là bị đùa nghịch rồi?

Bạch lão bản có chút xấu hổ:

Thứ này, năm đó còn là Tần Hiểu Phong tự mình đưa cho hắn, chẳng khác gì là hắn gián tiếp giúp Tần Hiểu Phong hố ba lá thần tôn.

"Thần tôn các hạ đừng nóng vội."

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp khắc chế thủ đoạn, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không thả ra, đây là Tần Hiểu Phong trong tay một lá bài, hắn sẽ không loạn đả, chúng ta có thể cân nhắc đem thủ đoạn này dùng đến cái khác thần quốc, đến lúc đó tất cả trả giá vẫn là có thể thu hồi. . ." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển:

"Thuộc hạ đến tìm thần tôn các hạ, nhưng thật ra là tìm hiểu đến một cái tin tức ngầm."

Áo bào đen ba lá nghe xong là tiểu đạo tin tức, nhưng thật ra là không có hứng thú quá lớn, thuận miệng nói: "Ồ? Nói nghe một chút."

"Cửu Tụ chi địa dân gian, tựa hồ lưu truyền ra một tin tức, nói là có rất nhiều thiếu niên, đều tại thiên phú tu luyện vừa mới thể hiện ra thời điểm, liền bị Thần Điều sở người trong liên minh mang đi, cho phép lấy đại lượng tài nguyên cùng linh dược, thiên tài địa bảo mang đi, nói là muốn dẫn đi nơi khác bồi dưỡng, sau đó vừa đi mười năm, một lần nữa hiện thân thời điểm, thường thường đã là Vô Thần cảnh tu vi."

"Mười năm tu luyện tới Vô Thần cảnh?"

Áo bào đen ba Diệp Minh lộ ra không tin: "Cái này cần chồng bao nhiêu đan dược cùng thiên tài địa bảo?"

"Là thật."

Bạch lão bản nói:

"Thuộc hạ âm thầm hiểu rõ một chút, đích đích xác xác có chuyện này, mà lại, nhân số quy mô còn rất không nhỏ, nghe nói Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc rất nhiều thần quốc con dân hậu duệ, đều có được tuyển chọn, sơ bộ suy đoán chí ít mấy chục vạn, hơn triệu cũng là có khả năng."

"Trong vòng mười năm chồng lên Vô Thần cảnh. . . Cái kia phải cần bao nhiêu 《 Huyết Linh đan 》 cùng 《 Huyết Hồn đan 》?" Áo bào đen ba lá nghe tới cái số này quy mô, càng thêm khịt mũi coi thường:

"Ngươi chính là đem Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần đều giết sạch, cũng không có khả năng bồi dưỡng được nhiều như vậy Vô Thần cảnh."

"Cụ thể số lượng, thuộc hạ còn không biết, nhưng là hiện tại Thần Điều sở, đích đích xác xác quy mô mở rộng rất nhiều, đồng thời có chí ít lấy ngàn mà tính Vô Thần cảnh chính là đã từng bị mang đi người thiếu niên, bây giờ từng cái làm rạng rỡ tổ tông, gây nên rất nhiều người chú ý."

Bạch lão bản nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Nhưng dân gian còn có một cái rất có ý tứ nghe đồn, chính là. . . Những người thiếu niên này bị mang đi thời điểm đều là thần minh tín đồ, nhưng là hiện tại, đều là kẻ khinh nhờn thần."

Lời vừa nói ra, áo bào đen ba Diệp Minh lộ ra sững sờ, hứng thú:

"Ngươi nói chính là thật?"

"Tần Hiểu Phong trong bóng tối, bồi dưỡng kẻ khinh nhờn thần. . . Hắn đang đào thần minh góc tường?"

Áo bào đen ba lá nửa tin nửa ngờ.

Bạch lão bản rất khẳng định, dùng sức nhẹ gật đầu: "Trước mắt tại Thần Điều sở người, có hơn chín thành đều là kẻ khinh nhờn thần, cái này mấy ngàn người đều là lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận gia nhập Thần Điều sở, cho nên dân gian mới có thể cảm thấy kỳ quái. . . Đây cũng là rất nhiều thần quốc dân chúng không giảng hoà bất mãn địa phương."

Đương nhiên bất mãn.

Làm kẻ khinh nhờn thần gia nhập Cửu Tụ chi địa người, đều hi vọng hậu duệ của mình có thể lấy thần quốc tín đồ thân phận tại thần quốc an an ổn ổn sinh hoạt, không cần tiếp qua phiêu bạt nguy hiểm sinh hoạt.

Nhưng chính mình hài tử mười năm về sau trở về, thần minh lạc ấn không còn. . .

Mặc dù tu vi cao đến có chút ngoài dự liệu, nhưng là mất đi thần minh tín đồ tư cách.

Tự nhiên sẽ có các loại bất mãn thanh âm.

Dù cho Thần Điều sở cùng những này chuyên viên đã đi để người nhà mình không truyền ra ngoài, nhưng chợ búa ở giữa sẽ còn lưu truyền tới.

"Đào thần minh góc tường?"

"Mà lại. . . Có thể ở trong vòng mười năm tu luyện được, cơ hồ đều là thiên tài. . ."

"Tần Hiểu Phong đây là muốn làm gì?"

"Giúp tứ đại thần quốc ổn định thần quốc, sau đó bắt đầu lợi dụng thần quốc nội tình đến trả lại cùng lớn mạnh kẻ khinh nhờn thần tổ chức?"

"Nhìn Tần Hiểu Phong ý tứ, hắn là không có ý định một mực lưu tại Cự Tê nhất tộc, không nguyện ý từ đầu đến cuối hiệu trung thần minh Cự Tê. . ."

"Cũng không biết bốn vị thần minh biết tin tức này về sau sẽ phản ứng như thế nào."

Áo bào đen ba lá cảm thấy rất có ý tứ.

Chỉ sợ bất luận một vị nào thần minh, cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy chính mình thần quốc thiên tài, hạt giống tốt, cuối cùng đều chảy vào đến người khác túi.

Bạch lão bản mắt thấy áo bào đen ba lá nghiêm túc, đúng lúc đó nhắc nhở:

"Bây giờ, trọng yếu nhất sự tình, Cửu Tụ chi địa bốn vị tộc trưởng đã bị giá không, bốn vị thần minh đối với Tần Hiểu Phong tuyệt đối tín nhiệm. . . Ai lời nói, sợ là cũng không thể truyền đến bốn vị này thần minh trong tai! Cho dù là thật truyền đi qua, Cự Tê bốn vị thần minh chưa chắc sẽ tin tưởng."

Áo bào đen ba lá nhíu mày:

"Nói cũng phải."

Nhưng rất nhanh lông mày liền giãn ra, cười nói: "Người bình thường nói chuyện, bọn hắn không tin, nghe không vào, thần minh nói lời, bọn hắn sẽ nghe tới, mà lại khẳng định sẽ nghe vào."

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc biết Bạch lão bản tìm đến mình nguyên nhân.

Đây là khuyến khích tự nghĩ biện pháp, liên hệ một vị thần minh, đi cùng Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ điểm phá việc này..