Chương 1166: Thần minh châm ngòi

Chương 1166: Thần minh châm ngòi

Thần minh tế đàn chấn động chấn động.

Ong vàng nhất tộc thần minh 'Ong vàng' đột nhiên theo bế quan tu luyện trong trạng thái đi ra, hắn thần khu đã đạt tới Nhị giai thần minh giai đoạn, lần này sở dĩ đột nhiên đi ra, là cảm thấy được Kim Lão nhất tộc thần quốc địa giới biên giới xuất hiện một vị thần minh, ra ngoài cảnh giác, ngay lập tức xuất quan xem xét tình huống, đề cao cảnh giác.

Xuất hiện tại Kim Lão nhất tộc thần quốc địa giới biên cảnh chính là huyết tinh.

Ong vàng ngay lập tức đi tới thần quốc biên cảnh, cách không ngóng nhìn thần minh huyết tinh, ánh mắt sắc bén, lạnh lùng mắt kép càng thêm băng lãnh, cho người ta cảm giác, hoàn toàn không có đem huyết tinh để vào mắt.

Đã từng, huyết tinh là Nhị giai thần minh.

Bây giờ. . .

Huyết tinh vẫn như cũ là Nhị giai thần minh.

Nhưng là ong vàng đã thông qua những năm này thần quốc cung cấp nội tình thuận lợi trưởng thành đến Nhị giai thần minh.

"Huyết tinh!"

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

"Chẳng lẽ lại nghĩ trêu chọc điểm là không phải? Còn là nói, muốn động động thủ?"

Ong vàng bây giờ không giống, bây giờ cùng huyết tinh một cái tu vi cảnh giới, lại có thần quốc nội tình, có thần minh cung phụng lực lượng, đơn đả độc đấu đối mặt Kim Lão đều đã là không giả, tự nhiên sẽ không đem huyết tinh lại làm một chuyện.

Huyết tinh ánh mắt lóe lên một vòng tức giận.

Thần quốc khôi lỗi về sau, hắn thời gian dài ăn nhờ ở đậu, thần minh nội tình chẳng những không có tăng trưởng, ngược lại bởi vì liên tiếp mấy lần thời gian ngắn thần chiến, hao tổn không ít thần lực, đã đi tới Nhị giai thần minh biên giới, lại tiếp tục chiến đấu tiếp, thậm chí có rơi giai nguy hiểm.

Đây chính là không có thần quốc bi ai.

Không có thần quốc tín đồ cung phụng, bằng vào tự mình tu luyện ngưng luyện ra đến điểm kia thần lực, có lẽ một lần thần chiến liền tiêu xài ra ngoài.

Trái lại ong vàng, thần khu nội tình đã vượt qua huyết tinh, tự nhiên là không sợ hắn.

Hừ

"Tam đại thần quốc bây giờ cùng các ngươi không xâm phạm lẫn nhau, ta một thân một mình, tự nhiên sẽ không lại ra tay với các ngươi, ngươi cũng không cần khẩn trương thái quá."

Huyết tinh hừ lạnh, tiếng như lôi đình.

"Không khẩn trương."

Ong vàng là không có chút nào cho huyết tinh mặt mũi, châm chọc nói:

"Ngươi nếu là nguyện ý xuất thủ, ta ngược lại thật cao hứng, muốn cùng ngươi luận bàn một chút, hiện tại, bao nhiêu là có chút tiếc nuối."

". . ."

Huyết tinh sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Thần minh ong vàng cái miệng này, là thật cay nghiệt.

Hừ

"Đừng cao hứng quá sớm."

"Có lẽ các ngươi bốn vị thần minh, bất quá là người ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức lâm thời dùng ô dù, chỉ là cho các ngươi mượn lực lượng che chở Cửu Tụ chi địa, trợ giúp bọn hắn phát triển kẻ khinh nhờn thần tổ chức, trợ giúp bọn hắn xung kích thành thần."

Huyết tinh ngôn từ sắc bén.

Ong vàng nghe vậy chế giễu lại nói:

"Thần lực không đủ dùng, chuẩn bị quân tử cửa hang không động thủ? Bắt đầu dùng ngôn ngữ châm ngòi? Đây chính là ngươi hôm nay tới đây mục đích?"

Hắn tự nhiên là sẽ không đem huyết tinh lời nói để ở trong lòng.

Nhưng huyết tinh một giây sau nói ra, để hắn hơi có chút giật mình:

"Thần Điều sở liên minh gần nhất mở rộng rất nhanh, người trẻ tuổi bên trong, đại bộ phận đều là trẻ tuổi kẻ khinh nhờn thần, từng cái thiên phú cực mạnh, những này nguyên bản đều là các ngươi tứ đại thần quốc tín đồ, lại vẫn cứ bị tước đoạt thần minh ấn ký, biến thành kẻ khinh nhờn thần, trở thành kẻ khinh nhờn thần tổ chức người. . . Các ngươi là thật không biết, còn là đang giả ngu?"

". . ."

Ong vàng chậm rãi vỗ cánh, ánh mắt băng lãnh: "Giả ngu? Ta nhìn giả ngu chính là các ngươi mới đúng chứ, ta ong vàng nhất tộc thần quốc tín đồ, tại ngắn ngủi trong vòng mười năm, Thần Bộc cảnh chiến sĩ chưa từng đủ trăm người quy mô, gia tăng đến vạn người quy mô. . . Ngươi Huyết Tinh nhất tộc lúc trước có thể đạt tới loại trình độ này?"

"Huyết tinh."

"Coi như châm ngòi ly gián, ngươi cũng hơi động điểm đầu óc có được hay không?"

Ong vàng mỉa mai, để huyết tinh tại chỗ phá phòng.

"Các ngươi ong vàng nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô đã phá vạn? ! Làm sao có thể? !"

"Ta nghe nói, các ngươi thế nhưng là có rất nhiều người trẻ tuổi bị thu nạp vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức, trở thành kẻ khinh nhờn thần tổ chức thành viên, bây giờ Thần Điều sở liên minh bao quát tứ đại thần quốc Thần Điều sở, cơ hồ đều cầm giữ tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay, trở thành Tần Hiểu Phong vũ khí, các ngươi thần quốc nội tình làm sao có thể đắp lên đến nhanh như vậy?"

"Ngươi đúng là ngu xuẩn."

"Ngươi biết cái gì gọi là cả hai cùng có lợi?"

Ong vàng cười lạnh tiếp tục trào phúng:

"Chúng ta đã muốn nhờ kẻ khinh nhờn thần tổ chức lực lượng giúp chúng ta che chở thần quốc, quản lý thần quốc, kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại lợi dụng chúng ta lớn mạnh chính bọn hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cùng chúng ta cùng một chỗ trưởng thành, đây là chuyện không thể bình thường hơn được!"

"Kim Lão mấy người bọn hắn không hiện thân lộ diện, phái ngươi như thế cái không nắm chắc uẩn nhãn tuyến tai mắt người tới châm ngòi ly gián. . . Thế nhưng là không có chút nào cao minh a."

". . ."

Huyết tinh phá phòng rất nghiêm trọng.

Hừ lạnh một tiếng, không còn lưu lại, quay người rời đi.

Theo huyết tinh rút đi, ong vàng đưa mắt nhìn hắn đi xa, lúc này mới chậm rãi lui lại, rời xa biên cảnh.

Bất quá huyết tinh vẫn chưa lập tức bế quan tu luyện, mà là cách không kêu gọi liên hệ mặt khác ba vị minh hữu.

Cự Tê, Liễu Thụ, Thanh Xà ba vị thần minh theo thứ tự hiện thân, thần khu tập kết đến Thiên Đảo hồ phụ cận.

"Làm sao rồi?"

"Ong vàng?"

"Đột nhiên gọi chúng ta đi ra?"

Cự Tê thanh âm to, khí thế càng ngày càng sung túc.

Tứ đại thần quốc bên trong, Cự Tê hiện tại thần minh nội tình mạnh nhất, bây giờ đã đạt tới Nhị giai trong thần minh kỳ, trưởng thành rất nhanh.

Liễu Thụ đong đưa ngàn vạn cành liễu, hắn bây giờ cũng đã đột phá đến Nhị giai thần minh, không còn là cái kia nhu nhu nhược nhược Nhất giai thần minh:

"Đúng vậy a, nhiều năm như vậy, đột nhiên đem mọi người gom lại cùng một chỗ, là có chuyện quan trọng gì?"

Ong vàng đem huyết tinh chủ động tìm tới chính mình châm ngòi ly gián trải qua, một năm một mười nói đi ra:

"Những người này, gấp."

"Nhìn thấy chúng ta Cửu Tụ chi địa nhanh chóng lớn mạnh, thần quốc nội tình tăng trưởng tốc độ kinh người, bọn hắn lại không dám lại dễ dàng khởi động thần chiến xâm lấn, bắt đầu chuẩn bị dùng loại phương thức này đến châm ngòi chúng ta cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ, ý đồ phá hư quan hệ giữa chúng ta, ta nhất định phải nhắc nhở ba vị, phải có điều đề phòng."

Ong vàng mắt kép mười phần lạnh lùng, câu chữ lại là âm vang hữu lực:

"Tần Hiểu Phong chắc chắn sẽ không không ràng buộc vì chúng ta làm việc, hắn tất nhiên cũng có cân nhắc của chính hắn cùng mưu đồ, tỉ như âm thầm thu nạp một ít nhân viên gia nhập vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức, lớn mạnh kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Đây đều là bình thường."

"Tại bản tôn xem ra, chúng ta đang ngồi bốn vị, được đến lợi ích cực kỳ lớn, thần quốc tín đồ bạo tăng, thần quốc nội tình đã đạt tới rất mức độ kinh người. . . Chúng ta có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, từ không tới có trưởng thành đến thâm niên thần quốc độ cao, đây không phải chúng ta có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì kẻ khinh nhờn thần tổ chức đầy đủ ưu tú."

"Ong vàng nói đúng."

Liễu Thụ chen vào nói tiến đến:

"Tần Hiểu Phong là ta gặp qua thiên tài bên trong yêu nghiệt nhất một cái, Chiến Thần cảnh tu vi liền có thể trấn áp Thần Sứ cảnh tồn tại; lại có thể trợ giúp Cự Tê nhất tộc trưởng thành lớn mạnh đến giờ này ngày này tình trạng, cái này nếu là còn có thể trứng gà bên trong chọn xương cốt, tìm hắn không phải, ta cái thứ nhất không đáp ứng."

". . . Các ngươi đủ a, làm sao nghe được giống như là tại gõ bản tôn." Cự Tê một mặt bất mãn khẽ nói: "Ta Cự Tê nhất tộc, bây giờ tộc trưởng bị giá không, các lớn cơ cấu chỉ nghe lệnh Tần Hiểu Phong, ta còn muốn như thế nào? Các ngươi coi là, các ngươi nói những chuyện này ta không rõ ràng? Theo lúc trước bị buộc đến từ bỏ thần quốc rời đi, kém chút luân lạc tới trở về tiếp tục làm không có rễ phiêu bình vô thần nước thần minh, đối dưới mắt trạng thái đã rất thỏa mãn."

Cự Tê sau khi nói đến đây, chuyện cũng chầm chậm trở nên sắc bén kiên định:

"Kỳ thật các ngươi không nói những này, ta cũng biết, chỉ cần hiện tại là châm ngòi chúng ta cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ ngôn luận, đều muốn đề cao cảnh giác. . ."

"Ngoại giới ngôn luận càng là hung mãnh, càng là nói rõ, bọn hắn gấp, bọn hắn nóng lòng tìm tới Cửu Tụ chi địa đột phá khẩu! Bọn hắn cũng lo lắng Cửu Tụ chi địa tiếp tục phát triển tiếp, sẽ ra đại sự.".