Chương 1167: Huyết Niêm không may

Chương 1167: Huyết Niêm không may

Ngoại giới còn là khinh thường Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ có một vị thần minh, có thể sẽ xuất hiện dao động, sẽ xuất hiện lòng nghi ngờ.

Nhưng là bốn vị thần minh đều đang lo lắng cái khác ba vị bị ngoại giới ngôn luận châm ngòi, lẫn nhau nhắc nhở tỉnh táo, đều lo lắng Cửu Tụ chi địa tốt đẹp tiền cảnh sẽ bị phá hư, cho nên mỗi một vị thần minh đều đối dưới mắt trạng thái mười phần quý trọng.

Bọn hắn đều là từ không tới có đi đến hiện tại, đồng thời kinh lịch theo có được thần quốc đến thần quốc phá diệt luân hãm, một lần nữa về không thống khổ.

Cho nên bọn hắn so bất luận cái gì cái khác thần minh càng coi trọng Cửu Tụ chi địa, càng trọng thị kiếm không dễ an bình và bình tĩnh.

Huyết tinh châm ngòi ly gián mưu đồ triệt để thất bại.

Áo bào đen ba lá cùng Bạch lão bản vừa mới khiêu động kế hoạch, tại tứ đại thần minh bên này, đã bị dễ dàng đánh tan.

Bốn vị thần minh gặp mặt hình ảnh, kỳ thật có bị Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi thu vào đáy mắt, câu chữ một tia không lọt truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai.

". . ."

Tần Hiểu Phong tại rất cảm thấy vui mừng đồng thời, cũng rõ ràng đến, ngoại giới đối với Cửu Tụ chi địa nhanh chóng lớn mạnh tốc độ bắt đầu cảm thấy lo lắng cùng lo nghĩ, nếu không sẽ không an bài thần minh tới châm ngòi ly gián.

Đây là hết biện pháp biểu hiện.

Đã uy áp cùng châm ngòi ly gián thủ đoạn đều được không thông, tương lai khẳng định sẽ có càng kịch liệt cùng càng thô ráp thủ đoạn, trực tiếp đánh vào đến. . .

"Lại muốn bắt đầu sao?"

"Thần chiến."

"Bất quá, lần này, ta sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện phá hư Cửu Tụ chi địa an bình, các ngươi sẽ không còn có cơ hội này."

Tần Hiểu Phong tinh tế tính toán một phen về sau, đem Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ cùng Trương Triết Cô triệu tập đến cùng một chỗ.

. . .

Ngay lúc này, ở xa phương tây thần minh Huyết Niêm, cũng tới gần đến thần quốc biên cảnh phụ cận, dẫn xuất thần minh Cự Tê, châm ngòi một phen không phải là, ngôn từ cùng huyết tinh không khác nhau chút nào.

Cự Tê cười lạnh cho Huyết Niêm đỗi trở về, không có coi ra gì.

Ngày thứ ba sáng sớm, liền xảy ra chuyện.

Huyết Niêm thần quốc cảnh nội hơn 130 tòa thành thị đồng thời lọt vào xâm lấn, tất cả Thần Bộc cảnh trở lên tu vi toàn bộ bị trấn áp. . .

Dính đến hơn bảy trăm bốn mươi tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng mười lăm tên Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng một vị Thần Sứ cảnh. . .

Lại là Túy Sinh Mộng Tử Điệp lặng yên bộc phát ra sống mơ mơ màng màng lĩnh vực!

Thần Thuộc cảnh trở xuống toàn bộ trúng chiêu, sau đó chút ít Thần Thuộc cảnh cường giả cùng một vị Thần Sứ cảnh tồn tại bị Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân trấn áp trọng thương, sau đó tại đối phương thần minh kịp phản ứng trước đó, nhanh chóng cách cảnh!

Cách cảnh trước đó, lưu lại bảy vị thân ngoại hóa thân, thông qua Thỉnh Thần thuật thuật thức triệu hoán 《 liệt không kinh lôi 》 phá hủy bảy tòa thần minh tế đàn.

Trong nháy mắt. . .

Nội địa đến biên cảnh một mảng lớn cương vực, biến thành nơi vô chủ.

Đại lượng Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị bắt xuất thần nước.

Thần minh Huyết Niêm nháy mắt bị đánh đau nhức, rõ ràng đến là chính mình tìm tới Cự Tê châm ngòi ly gián dẫn tới kẻ khinh nhờn thần tổ chức trả thù.

Kinh sợ phía dưới, Huyết Niêm lập tức liền lên niệm muốn liên hợp mấy vị minh hữu cùng một chỗ báo thù.

Kết quả. . .

Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha không hẹn mà cùng cự tuyệt.

Lợi dụng là.

Hiện tại Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà đã toàn bộ đứng hàng Nhị giai thần minh, không phải bọn hắn muốn cầm bóp liền có thể nắm được.

Đến đối phương thần quốc địa giới triển khai thần chiến, đối với thần lực của bọn hắn tiêu hao rất lớn.

Được không bù mất.

"Huyết Niêm."

"Ta nhìn vẫn là thôi đi."

"Ngươi nói ngươi êm đẹp tại sao muốn đi trêu chọc kẻ khinh nhờn thần tổ chức, Tần Hiểu Phong hắn là người hiền lành sao? Ngươi trêu chọc hắn, không phải tại tìm phiền toái cho mình?"

"Chính là."

"Lần trước liền ném vạn dặm cương vực, chết nhiều người như vậy còn không có bù trở về, hiện tại càng không khả năng thành công."

Ba vị thần minh đều cho thấy thái độ, không cách nào trợ trận.

Huyết Niêm cùng minh hữu của mình cầu viện không cửa, Kinh Trùng nhất tộc càng không khả năng lên tiếng ủng hộ, chỉ có thể ngược lại tìm kiếm Diệu Dương nhất tộc trợ giúp.

Nhưng mà. . .

Tình thế còn tại xấu thêm một bậc.

Không đợi Diệu Dương nhất tộc bên kia làm ra đáp lại, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đợt thứ hai báo thù hành động bộc phát.

Biên cảnh quân phòng thủ lọt vào công kích.

Một đám thân ngoại hóa thân mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp lại một lần nữa triển khai hành động, lần này một hơi đem biên cảnh quân phòng thủ diệt đến bảy tám phần.

Dù cho Huyết Niêm tự mình động thủ, trấn áp những này thân ngoại hóa thân, nhưng là biên cảnh đã hoàn toàn luân hãm. . .

Mà lại bởi vì là tại không có thần minh tế đàn dưới tình huống tác chiến, Huyết Niêm tiêu hao không ít thần lực.

Một đám thân ngoại hóa thân, liên lụy Huyết Niêm đem mấy năm gần đây tích lũy thần lực tiêu hao hầu như không còn.

Bên này còn chưa kịp thở một ngụm.

Lại một nhóm thân ngoại hóa thân xâm lấn, theo biên cảnh từng cái vị trí tiến thẳng một mạch, lướt qua luân hãm thành trì, bắt người bắt người, cướp đoạt tài nguyên, phá hủy thành trì, đồng thời tiếp tục hướng Huyết Niêm nhất tộc thần quốc nội địa xâm nhập.

Huyết Niêm lúc này đã biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức ý đồ, biết đối phương đang câu dẫn chính mình xuất thần nước, tại thần minh tế đàn bao trùm không đến địa phương tác chiến, tiêu hao chính mình thần minh nội tình.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là hao tổn một chút thân ngoại hóa thân cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lại làm cho chính mình thần quốc bị tổn thất thật lớn.

Dưới sự bất đắc dĩ, Huyết Niêm đành phải lại lần nữa cùng đồng minh mình cầu viện, đồng thời đưa tin thỉnh cầu Diệu Dương nhất tộc mau chóng xuất binh gấp rút tiếp viện.

Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần minh nhìn thấy Huyết Niêm nhất tộc thảm trạng, cũng là không đành lòng, nhao nhao hiện thân, bức thần minh Cự Tê ra mặt tỏ thái độ, yêu cầu ngừng bắn.

Kết quả đến bốn vị thần minh.

Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bốn vị thần minh toàn bộ giá lâm.

Cự Tê thái độ cường ngạnh:

"Huyết Niêm tận lực châm ngòi ly gián, tự tìm phiền phức, đây là hắn cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta, các ngươi ba vị muốn tham gia, lẫn vào tiến vào việc này, đó là các ngươi chính mình sự tình! Nhưng là các ngươi cần phải cân nhắc tốt, thật phải vì Huyết Niêm thằng ngu này, cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức chính diện cứng rắn?"

"Cự Tê!"

Huyết Niêm lập tức gấp:

"Bản tôn nói đều là sự thật! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đích xác tại các ngươi tứ đại thần quốc cảnh nội đào các ngươi chân tường, cướp đoạt các ngươi thiên tài, bốn người các ngươi ngu xuẩn, không bảo vệ a chính mình thần quốc tín đồ, còn để kẻ khinh nhờn thần tổ chức tiếp tục ghé vào các ngươi thần quốc hút máu của các ngươi! Các ngươi mới thật sự là ngu xuẩn!"

". . ."

Cự Tê bốn vị thần minh dùng nhìn thiểu năng ánh mắt nhìn xem Huyết Niêm.

Bao quát Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần minh, cũng đều một bộ không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ.

Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc phát triển, không nói hoàn toàn là Tần Hiểu Phong công lao, tối thiểu đối phương cũng chiếm hơn phân nửa. . .

Liền dưới mắt thế cục, tại kẻ khinh nhờn thần chân chính biểu hiện ra chính mình dã tâm cùng uy hiếp trước đó, bốn vị thần minh cũng không thể cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức tách ra, sẽ chỉ tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, để thần quốc tiếp tục cao tốc lớn mạnh.

Bốn vị thần minh kỳ thật đều có thu được đến từ ngoại giới tình báo tương quan.

Nhưng chỉ có Huyết Niêm không kịp chờ đợi liên hệ Cự Tê, châm ngòi ly gián.

Thằng ngu này. . .

Một đám thần minh cách không giằng co!

Bốn vị thần minh không có khả năng liên thủ xâm lấn.

Cự Tê bên này lại bày ra một bộ bao che cho con tư thái.

Song phương lập tức liền giằng co.

Nhưng kẻ khinh nhờn thần tổ chức xâm lấn vẫn còn tiếp tục tiến hành.

Huyết Niêm nhất tộc thần quốc địa giới, biên cảnh quân phòng thủ cơ hồ toàn bộ bỏ mình, nội địa mấy trăm tòa thành thị bị phá hủy, nhiều tòa thần minh tế đàn bị phá hủy, cường giả chiến sĩ tử thương thảm trọng, bây giờ thần quốc các nơi nát thành cái sàng, căn bản không có khả năng chống đỡ được kẻ khinh nhờn thần tổ chức một đám Chiến Thần cảnh, Vô Thần cảnh thân ngoại hóa thân xung kích.

Huyết Niêm nhất tộc, thần quốc rất nhanh luân hãm vượt qua một phần ba.

Giằng co trong thời gian ngắn, Huyết Niêm thần quốc nội tình cùng thần minh tín đồ tiếp tục giảm mạnh..