Chương 1168: Bức bách, Huyết Niêm thỏa hiệp

Chương 1168: Bức bách, Huyết Niêm thỏa hiệp

Minh hữu không chịu đứng ra hỗ trợ, Diệu Dương nhất tộc bên kia còn tại treo giá, không có lập tức làm ra trả lời.

Chính mình thần quốc ngay tại tao ngộ phàm nhân sâu kiến xâm lấn, từng đám thần quốc tín đồ bị tàn sát, từng tòa thành trì bị phá hủy, thần quốc địa bàn cùng nội tình ngay tại tiếp tục hạ xuống.

Huyết Niêm rốt cục vẫn là gánh không được, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Cự Tê, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Dừng tay! Lần này tính bản tôn cắm, không nên thay người khác cản đao, nói đi, muốn thế nào các ngươi mới bằng lòng dừng tay?"

Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần minh nhao nhao lộ ra kinh sợ, nghĩ không ra Huyết Niêm trước một khắc còn biểu hiện được vô cùng cường ngạnh, hiện tại nhanh như vậy liền mềm xuống tới nhận thua, nhưng nhìn thấy Huyết Niêm thần quốc cảnh nội tiếp tục chuyển biến xấu thế cục, cũng đều cảm thấy đương nhiên.

Ba vị thần minh đều là âu sầu trong lòng, có một loại thỏ tử hồ bi trầm thống.

Bọn hắn không nguyện ý mạo hiểm là vì bảo tồn thần quốc lợi ích, nhưng là minh hữu nhận thua, cũng không phải một chuyện tốt, cũng không biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ mở ra như thế nào điều kiện.

Môi hở răng lạnh, hôm nay là Huyết Niêm, lần tiếp theo, sẽ là ai?

Ba vị thần minh trong lòng nghiêm nghị, rất tâm tình trầm trọng nhìn về phía đối diện Cự Tê.

Cự Tê bên này bốn vị thần minh, kỳ thật đã tìm chống lại chuẩn bị.

Bọn hắn bây giờ cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức buộc chặt rất mật thiết, chân chính vinh nhục cùng hưởng, mà lại trước đó được lợi tại đối phương ngăn cơn sóng dữ bảo vệ Cửu Tụ chi địa, chỉ cần không phải hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thời điểm, bọn hắn liền sẽ kiên định đứng tại Tần Hiểu Phong bên này, thay hắn thủ hộ thần quốc biên cảnh.

Bốn vị thần minh không nghĩ tới, Huyết Niêm nhanh như vậy liền mềm hoá nhận sợ.

Cự Tê không chút biến sắc cùng ba vị thần minh liếc nhau, làm ra đáp lại nói: "Hành động lần này là kẻ khinh nhờn thần tổ chức gây nên, ta hỏi một chút Tần Hiểu Phong, nhìn xem hắn nói như thế nào."

Cho đến nay, còn không có người biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức cao nhất thủ lĩnh là ai. . .

Có người nói Tần Hiểu Phong, nhưng cũng có người nói đúng đúng Trương Triết Cô phía trên, tu vi cảnh giới cao hơn càng thần bí tồn tại.

Nhưng Tần Hiểu Phong tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức khẳng định là có nhất định quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng.

Cự Tê rất nhanh liền liên hệ với Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vẫn ở thần minh hậu phương một tòa thành trì bên trong, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắn cũng nghe tới Huyết Niêm nhận thua nhận sợ nguyện ý đàm phán ngữ, mỉm cười, cùng Trương Triết Cô, Tô Niệm Chân trao đổi một cái quả là thế nụ cười.

Thần minh. . .

Là gánh không được.

Những này trải qua thời gian dài sống an nhàn sung sướng, quen thuộc tại chính mình một mẫu ba phần đất hô phong hoán vũ thần minh, không có khả năng sẽ ôm ngọc thạch câu phần tâm tính, có can đảm đi mất đi hết thảy.

Dù cho Huyết Niêm nhất tộc thần quốc đã bị ăn mòn rơi một phần ba bản đồ, dù cho thần minh tế đàn bị trừ bỏ rơi vài chục tòa, dù cho thần quốc cảnh nội Thần Bộc cảnh trở lên trọng lượng cấp tín đồ bị trấn áp vượt qua 2,500 người. . .

Chỉ cần còn lại một hơi, chỉ cần không có đến thần quốc bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền còn có thể đàm.

Bởi vì Huyết Niêm không nguyện ý dứt bỏ rơi tất cả những thứ này.

Mất đi thần quốc thần minh phi thường đáng buồn, chỉ có hai con đường có thể đi:

Một đầu là cùng huyết tinh, ăn nhờ ở đậu, nhờ bao che tại cái khác thần minh thần quốc cảnh nội, sung làm nhìn đối phương khôi lỗi tay chân, từ đây cho trên cổ mình chốt một cây dây xích.

Mặt khác một đầu, chính là biến thành cùng kẻ khinh nhờn thần không sai biệt lắm thần minh, trốn đông trốn tây, đi tới chỗ nào cũng có thể bị thần minh săn bắn, cuối cùng bị xé nát thần khu, hóa thành cái khác thần minh một phần tử.

Tần Hiểu Phong lập tức liền an bài chính mình một tôn thân ngoại hóa thân, trực tiếp đến đến thần minh giằng co hiện trường.

Tần Hiểu Phong thản nhiên đi tới một đám thần minh trước mặt.

Hóa thân thứ hai không chút hoang mang, đối với Huyết Niêm dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay:

"Đầu tiên, chúng ta đánh xuống bản đồ, từ nay về sau về chúng ta Cự Tê nhất tộc tất cả, Huyết Niêm ngươi không được lại đem thần quốc địa giới cầm về. . . Tất cả bản đồ bên trên người cùng đồ vật tất cả đều là chiến lợi phẩm của chúng ta."

". . ."

Huyết Niêm hai mắt trợn trừng, không dám tin phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong: "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, trước mắt cầm xuống những này bản đồ, bất quá là năm đó bỏ mình vẫn lạc những cái kia thần quốc lưu lại bản đồ, căn bản cũng không có thương tới đến ngươi Huyết Niêm ban sơ thần quốc bản đồ, ngươi còn có thừa!"

Tần Hiểu Phong căn bản không quan tâm đối phương thần minh uy áp, ngôn từ sắc bén nói: "Đương nhiên! Huyết Niêm ngươi cũng có thể lựa chọn không chấp nhận, cùng lắm thì chúng ta tiếp tục hao tổn! Nhìn xem là ngươi Huyết Niêm có thể đem chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức giết sạch, còn là ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức đem ngươi Huyết Niêm nhất tộc thần quốc bản đồ một chút xíu ăn mòn càng ngày càng nhỏ."

Huyết Niêm đầy mắt sát ý, hận không thể đem trước mặt Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ xé nát!

Lấn thần quá đáng!

Thật là lấn thần quá đáng! !

Một câu liền muốn lấy đi lúc trước hắn xâm chiếm xuống tới một bộ phận bản đồ.

Huyết Niêm năm đó xem như xuất thủ tương đối sớm thần quốc, theo mười cái trong thần quốc cầm xuống tiếp cận hai cái thần quốc toàn bộ bản đồ, bây giờ bản đồ chi cự, tại Huyền Hạc, Minh Báo, Kinh Trùng, bên trong Quỷ Nha là lớn nhất.

"Ta đáp ứng."

Huyết Niêm nhìn Tần Hiểu Phong chậm rãi, hoàn toàn không vội thái độ, lại xem xét chính mình thần quốc cảnh nội tiếp tục đẩy tới những cái kia thân ngoại hóa thân, lòng nóng như lửa đốt, chỉ có thể đánh nát răng cùng máu nuốt, sắc mặt dị thường khó coi đáp ứng:

"Lập tức để ngươi người đình chỉ xâm lấn!"

Được

Tần Hiểu Phong bên này vỗ tay phát ra tiếng.

Tín hiệu phát ra.

Huyết Niêm rất nhanh liền chú ý tới, ngay tại xâm lấn chính mình thần quốc đại lượng thân ngoại hóa thân, đột nhiên liền cùng trong lúc nhất thời toàn bộ đình chỉ đẩy tới, đồng thời đều đâu vào đấy bắt đầu ngay tại chỗ thu thập chiến lợi phẩm.

Chúng thần minh đều ngơ ngác:

Cái này lực chấp hành!

Cái này truyền đạt mệnh lệnh năng lực, để người nhìn mà than thở.

Tần Hiểu Phong không phải thần minh, nhưng thủ đoạn này cùng uy nghiêm, đã không thua ở trận thần minh.

Huyết Niêm hít sâu một hơi, cố gắng bình phục trong lòng rung động cùng các loại suy nghĩ, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, hỏi: "Ngươi điều kiện thứ hai là cái gì?"

"Điều kiện thứ hai rất đơn giản. . . Ta chỉ là rất hiếu kì, Huyết Niêm ngươi đến tột cùng là nghe ai giật dây, đến châm ngòi chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng bốn vị thần minh quan hệ?"

Tần Hiểu Phong trực tiếp đem sự kiện lần này nguyên do chọn đi ra.

Huyết Niêm sau lưng, ba vị thần minh trầm mặc.

Huyết Niêm thần sắc phức tạp.

Hắn cũng không muốn trả lời Tần Hiểu Phong cái vấn đề này.

Nhưng cái này đích xác là không cần bỏ ra cái giá gì một cái điều kiện.

Suy tư liên tục, Huyết Niêm phun ra hai chữ:

"Ba lá."

Chúng thần minh cùng nhau biến sắc.

Phương tây mấy vị thần minh giật mình, là bởi vì Huyết Niêm chính diện trả lời đối phương, tương đương trực tiếp đắc tội Âm Cùng nhất tộc thần minh ba lá. . .

Cự Tê bên này bốn vị thần minh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Âm thầm nhằm vào bọn họ cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức vậy mà là Âm Cùng nhất tộc.

Đã từng nâng đỡ bọn hắn xây dựng Cửu Tụ chi địa vị kia.

Bây giờ vì châm ngòi bọn hắn cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ, Âm Cùng nhất tộc thậm chí không tiếc cùng Diệu Dương nhất tộc đồng thời nâng đỡ phương tây mấy cái này thần quốc.

Tần Hiểu Phong có chút biến sắc, nói:

"Các ngươi không phải chỉ cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác sao? Làm sao, nguyên lai cùng Âm Cùng nhất tộc cũng có vụng trộm vãng lai? Khó trách Diệu Dương nhất tộc lần này không chịu ra mặt cho ngươi sân ga "

Lời vừa nói ra, Huyết Niêm sắc mặt đột biến!

Huyền Hạc chờ ba vị thần minh sắc mặt trở nên khó coi!

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc biết Tần Hiểu Phong ý đồ.

Đây là muốn để Huyết Niêm nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc sinh ra hiềm khích.

Đây mới thực sự là châm ngòi ly gián! !.