Chương 1169: Nuốt vào quả đắng

Chương 1169: Nuốt vào quả đắng

Huyết Niêm thua rất thảm!

Quá thảm!

Thần quốc bản đồ bỗng nhiên rút lại một phần ba.

Năm đó thôn tính xuống hai cái thần quốc bản đồ, tương đương phun ra ngoài một cái giao cho Cự Tê nhất tộc.

Đại lượng thần quốc con dân cùng bản đồ bên trong linh dược dược viên các loại tài nguyên, toàn bộ trở thành Tần Hiểu Phong chiến lợi phẩm.

Thần quốc nội tình bỗng nhiên rút lại.

Kinh lịch mấy lần lớn xung kích, bây giờ Huyết Niêm nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ đã chợt hạ xuống đến không đủ ba ngàn người, Thần Thuộc cảnh cường giả giảm mạnh đến không đủ ba mươi lăm người, Thần Sứ cảnh tồn tại còn sống bốn tên.

Nhất là đang bị Tần Hiểu Phong thuận lợi dẫn xuất Âm Cùng nhất tộc thần minh ba lá danh tự, châm ngòi ly gián cùng Diệu Dương nhất tộc quan hệ, bây giờ cùng Diệu Dương nhất tộc bên kia một vị thần minh liên hệ cũng xuất hiện vấn đề, cái sau minh xác đưa tin, để hắn cho ra bàn giao, phải chăng chuẩn bị hai mặt đặt cược.

Huyết Niêm là chân chính nhà dột còn gặp mưa.

Thần quốc tín đồ bên kia còn chưa kịp trấn an được, liền lại bị Diệu Dương nhất tộc cho hoài nghi bên trên, lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải cho ra bàn giao, nếu không liền muốn rút về tất cả đóng quân tại Huyết Niêm nhất tộc cảnh nội nhân mã cùng cơ cấu.

Nhưng Huyết Niêm biết, hiện tại trừ phi là giao ra nhập đội, nếu không căn bản không có khả năng thủ tín Diệu Dương nhất tộc.

Trong vòng ba ngày, Diệu Dương nhất tộc rất nhiều nhân mã cùng sinh ý cửa hàng lần lượt đóng cửa, trùng trùng điệp điệp rút khỏi.

Huyết Niêm không dám ngăn cản.

Sau đó thần quốc cảnh nội lại nhấc lên sóng sau cao hơn sóng trước dư luận:

"Cự Tê nhất tộc xâm lấn chúng ta thần quốc cảnh nội, giết người của chúng ta, nuốt thổ địa của chúng ta, chúng ta vì cái gì liền báo thù đoạt lại đất mất tư cách đều không có? !"

"Thần tôn các hạ vì sao không cho phép chúng ta báo thù? !"

"Ta muốn báo thù!"

"Thân nhân của ta đều chết rồi. . ."

"Thân nhân của ta biến thành tù binh."

"Cửu Tụ chi địa một đám kẻ khinh nhờn thần đều cưỡi đến trên đầu chúng ta? Vô pháp vô thiên!"

". . ."

Huyết Niêm nhất tộc theo tộc trưởng đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đều thừa nhận áp lực cực lớn, thậm chí liền ngay cả chính bọn hắn đều có rất lớn bất mãn.

Lần này thần quốc chi thương hoàn toàn là thần minh dẫn phát.

Thần quốc tín đồ tao ngộ vạ lây.

"Phương tây ngũ đại thần quốc, bây giờ chỉ chúng ta Huyết Niêm thần quốc nội tình hao tổn đến nghiêm trọng nhất, lúc trước chủ động xâm lấn, lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức phản kích báo thù! Sau đó là dân gian bí mật báo thù hành động, vô duyên vô cớ hao tổn rơi đại lượng tinh nhuệ. . . Bây giờ lại bởi vì thần minh khuyết điểm dẫn đến thần quốc bản đồ mất đi! Mấy trăm tòa thành trì rơi vào Cự Tê nhất tộc trong tay."

"Thần quốc không có tiền đồ."

"Tiền nhiệm tộc trưởng vừa chết, chúng ta thần quốc hiện tại đi đến quá hỗn loạn!"

"Không sai."

"Trọng tuyển tộc trưởng!"

Có người oán trách thần minh, cũng có người đem chịu tội đẩy đến tộc trưởng trên thân.

Huyết Niêm nhất tộc thần quốc các nơi, sôi trào khắp chốn hỗn loạn thái độ.

. . .

"Huyết Niêm xong."

Làm Huyết Niêm nhất tộc hàng xóm, Huyền Hạc cùng Minh Báo hai vị thần minh, đều có đang yên lặng chú ý Huyết Niêm cảnh nội tình huống.

Không phải là bởi vì lên không nên lên tâm tư, mà là bởi vì theo Cự Tê nhất tộc nhân mã tiến vào chiếm giữ, bây giờ bọn hắn cùng Cự Tê nhất tộc giáp giới biên cảnh càng thêm kéo dài, cái này khiến bọn hắn nhất định phải tăng thêm nhân thủ, điều động binh lực bố trí đến mọc thêm đi ra biên cảnh, đề cao cảnh giác.

Chỉ là thuận thế không cẩn thận chú ý đến, Huyết Niêm thần quốc cảnh nội hỗn loạn tưng bừng.

Các loại táo bạo, ngang ngược không khí ồn ào náo động bụi bên trên, căn bản áp chế không nổi.

Cái này cũng không tính là trí mạng nhất.

Theo Diệu Dương nhất tộc cùng Huyết Niêm nhất tộc quan hệ tiến vào điểm đóng băng, bọn hắn bốn vị thần minh thu được đến từ Diệu Dương nhất tộc thần minh nhắc nhở: Về sau các loại hành động sẽ không thông báo tiếp Huyết Niêm nhất tộc.

Huyết Niêm nhất tộc bị triệt để cô lập.

Cứ việc Diệu Dương nhất tộc cùng bọn họ cũng đều biết, Tần Hiểu Phong là đang cố ý châm ngòi ly gián.

Nhưng Huyết Niêm nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc ba lá tiếp xúc, đồng thời đạt thành hiệp nghị, đây là Huyết Niêm chính mình chính miệng thừa nhận. . .

Vì sao cái khác tứ đại thần quốc đều không có đáp ứng ba lá thỉnh cầu, duy chỉ có Huyết Niêm đồng ý rồi?

Nếu như Diệu Dương nhất tộc không làm ra phản ứng chế tài Huyết Niêm nhất tộc, có phải là hướng tất cả thần minh phát ra tín hiệu —— bọn hắn là có thể cùng Âm Cùng nhất tộc tiếp xúc hợp tác?

Cho nên. . .

Biết rõ là Tần Hiểu Phong quỷ kế, Diệu Dương nhất tộc không thể không cô lập trừng phạt Huyết Niêm nhất tộc.

Diệu Dương nhất tộc không thể không đem tư thái của mình làm đủ!

Loại tình huống này, Huyết Niêm nhất tộc tình cảnh kỳ thật đã rất nguy hiểm.

Tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng phương tây lấy Diệu Dương nhất tộc làm chủ liên minh vòng quan hệ vây quanh phía dưới, Huyết Niêm chính là một khối ai cũng có thể xuất thủ cắn một cái thịt mỡ.

Huyết Niêm nếu như không thể mau chóng thoát khỏi loại này khốn cảnh, tương lai đáng lo.

. . .

"Tên phế vật này!"

"Thành sự không có bại sự có dư!"

Áo bào đen ba lá khi biết Huyết Niêm nhất tộc châm ngòi ly gián thất bại, ngược lại bị Tần Hiểu Phong tìm tới lý do xuất binh, một hơi cắt mất Huyết Niêm một phần ba cương vực, còn đem chính mình cùng Huyết Niêm có hiệp định sự tình đặt tới trên mặt bàn hắn liền tức giận đến hận không thể tại chỗ tìm Huyết Niêm đánh nhau chết sống.

Áo bào đen ba lá đã tiếp vào áo bào trắng đại thần tôn đưa tin, để hắn lập tức yết kiến.

Áo bào đen ba lá biết đại thần tôn các hạ khẳng định là thông qua cái khác con đường biết tin tức này, muốn hưng sư vấn tội, hắn là vừa đi, một đường mắng.

Mấy lần hành động thất bại, hắn tại đại thần tôn nơi này đã dần dần biến thành vô năng một cái kia, hiện tại vừa nhắc tới thần minh điện đường yết kiến liền nơm nớp lo sợ.

"Bạch lão bản."

Ba lá đưa tin Bạch lão bản.

Cái sau hồi âm, bên kia ngữ khí có chút xấu hổ:

"Ba lá thần tôn? Có gì phân phó?"

"Cùng ta cùng nhau đi yết kiến đại thần tôn các hạ."

Ba lá nhất định phải bắt một cái dê thế tội.

Lúc trước cho chính mình đề nghị người chính là Bạch lão bản, hắn không đến, chính mình liền phải cõng xuống toàn bộ chịu tội.

Bạch lão bản kỳ thật cũng đã thu được tiếng gió, biết hành động thất bại.

Nhưng hắn không dám cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng, kịp thời đuổi tới thần minh điện đường chờ lấy hưng phấn xử lý.

Ba lá cùng Bạch lão bản cùng nhau tiến vào thần minh điện đường, sau đó một cái nửa quỳ xuống tới, một cái phủ phục quỳ xuống đất, đầu cũng không dám nhấc, hoàn toàn là phạm sai lầm tới nhận tội tư thái.

"Đứng lên đi."

Áo bào trắng đại thần tôn nhìn thấy hai người lần này diễn xuất, mặt không thay đổi nói:

"Nuốt vào Huyết Niêm nhất tộc bộ phận cương vực, Cửu Tụ chi địa bản đồ lại trở nên càng lớn, các ngươi có cảm tưởng gì?"

"Thuộc hạ không nên ra vẻ thông minh, đùa nghịch tiểu thủ đoạn, đề nghị châm ngòi Tần Hiểu Phong cùng Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh quan hệ. . . Thuộc hạ biết sai, mời đại thần tôn các hạ trách phạt!"

Bạch lão bản đã làm tốt diện bích hối lỗi trăm năm chuẩn bị.

Áo bào đen ba lá:

"Thuộc hạ biết sai, nguyện ý lãnh phạt."

Bất quá hắn điểm này tiểu động tác, áo bào trắng đại thần tôn làm sao có thể không biết?

"Hai cái phế vật, Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới vốn là rất rộng lớn, bây giờ lại nhiều mấy chục vạn dặm cương vực, tương lai Tần Hiểu Phong xung kích độ kiếp, liền có tốt hơn che giấu, hắn tại cho chính mình trải đường."

Áo bào trắng đại thần tôn nhắc nhở hai người.

Ba lá đột nhiên động dung.

Bạch lão bản ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy giật mình:

"Đại thần tôn các hạ ý tứ là, Tần Hiểu Phong lần này cố ý từ bỏ thiên tài địa bảo, tài nguyên tu luyện cùng thần minh từ bỏ, thần tính linh vật điều kiện không muốn, lựa chọn xâm chiếm thần quốc cương vực, nhưng thật ra là vì tương lai không lâu có thể có rộng lớn hơn bản đồ, thuận tiện yểm hộ xung kích Diệt Thần cảnh động tĩnh?"

"Đại thần tôn các hạ anh minh!" Ba lá ánh mắt lấp lóe, tâm tư nhanh quay ngược trở lại nói: "Nhưng là như thế một điểm cương vực, ý nghĩa không lớn. . . Là! Tần Hiểu Phong khẳng định sẽ còn tiếp tục xuất thủ, tiếp tục mở rộng Cự Tê nhất tộc bản đồ.".