Chương 1170: Huyết tinh trốn đi

Chương 1170: Huyết tinh trốn đi

Áo bào trắng đại thần tôn đối với dưới trướng ba lá châm ngòi ly gián thất bại hành động đích thật là có như vậy một chút bất mãn, nhưng nhìn đến Huyết Niêm nhất tộc bị Diệu Dương nhất tộc cô lập về sau, ngược lại cảm thấy đây cũng không phải là một chuyện xấu.

Phương tây ngũ đại thần quốc đều là căn cứ Diệu Dương nhất tộc ý chí làm việc tiểu đệ, bây giờ một tiểu đệ bị đuổi ra khỏi nhà, thực lực suy yếu, chẳng khác gì là biến tướng suy yếu Diệu Dương nhất tộc lực ảnh hưởng cùng nội tình, đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói, đây là chuyện tốt.

Cho nên áo bào trắng đại thần tôn đã không có trách tội ba lá, Bạch lão bản ý tứ, ngược lại là lời nói xoay chuyển nâng lên Tần Hiểu Phong nuốt vào càng nhiều bản đồ chủ đề bên trên.

Cự Tê nhất tộc thu hoạch bản đồ càng lớn, Cửu Tụ chi địa thanh thế càng mạnh, tương lai là có lợi cho yểm hộ Tần Hiểu Phong xung kích Diệt Thần cảnh. . .

Áo bào trắng đại thần tôn liền hoài nghi, Tần Hiểu Phong lần này phản kích, bỏ qua dĩ vãng theo đuổi tài nguyên cùng thần minh pháp khí, thần tính linh vật, công pháp bí tịch, lựa chọn muốn thôn tính Huyết Niêm nhất tộc thần quốc địa giới, hẳn là có dã tâm rất lớn, đã tại bắt đầu vì tương lai độ kiếp làm nền.

Ba lá, Bạch lão bản có bị điểm tỉnh.

Bọn hắn càng ngày càng mãnh liệt cho rằng, Tần Hiểu Phong hẳn là có dã tâm rất lớn, tương lai không lâu sẽ có tiến thêm một bước động tác, tiếp tục mở rộng Cự Tê nhất tộc bản đồ.

Ba lá, Bạch lão bản tự nhiên là thu được đại thần tôn mệnh lệnh, nghiêm mật giám sát chú ý việc này, một khi Tần Hiểu Phong lại có mở rộng dấu hiệu, phải làm cho tốt tham gia chuẩn bị.

Nhưng mà.

Ngay tại Âm Cùng nhất tộc đem lực chú ý thả tại phương tây thời điểm, phía đông bên này, phát sinh một một chuyện rất có ý tứ.

. . .

Kim Đề, Cửu Dạ, Kim Lão, huyết tinh, bốn vị thần minh đột nhiên tề tụ đến Cửu Lê nhất tộc phía đông.

"Cửu Dạ."

"Ngươi đem mọi người triệu tập tới, đây là muốn làm gì?"

Kim Lão đặt câu hỏi, một mặt nghi hoặc.

Đi theo Kim Lão sau lưng huyết tinh tương đối muốn phấn khởi rất nhiều, truyền âm nói:

"Chư vị, chẳng lẽ là muốn đối với Cửu Tụ chi địa triển khai hành động?"

"Chúng ta bây giờ cùng Cửu Tụ chi địa có thệ ước, không được lẫn nhau tiến công, thần minh không được xuất thủ tham gia đến đối phương thần quốc địa giới, còn ra cái rắm tay."

Cửu Dạ tức giận nói.

Huyết tinh tại những này thần minh trước mặt là không có thân phận địa vị.

Làm ở đây một cái duy nhất không có thần quốc nội tình thần minh, hắn chính là cái bồi ngồi, có thể vỗ tay, nhưng là không có quyền biểu quyết.

Kim Đề hỏi hướng Cửu Dạ:

"Nói đi, sự tình gì, vô cùng lo lắng mà đem chúng ta kêu đến?"

Cửu Dạ triển khai một tầng kết giới, che đậy thanh âm truyền ra ngoài, lúc này mới hạ giọng nói:

"Vừa mới, Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Tần Thiên phù hộ, vừa mới bí mật liên hệ Cửu Lê chi chủ, hỏi thăm chúng ta có hay không nghĩ tới hợp tác."

"Với ai?"

"Ai cùng ai?" Huyết tinh sững sờ, cho là mình nghe lầm.

Kim Lão, Kim Đề cũng là mặt mũi tràn đầy rung động cùng kinh ngạc:

"Cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức hợp tác?"

"Chúng ta cùng bọn hắn ở giữa có cái gì tốt hợp tác?"

Ba vị thần minh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc không hiểu.

Cửu Dạ lại là một bộ muốn thúc đẩy việc này tư thái, giải thích cặn kẽ nói: "Ngay từ đầu, ta cũng là cùng các ngươi ôm chặt ý nghĩ, nhưng là, Tần Thiên phù hộ là Tần Hiểu Phong con trai độc nhất, hắn, liền đại biểu kẻ khinh nhờn thần tổ chức ý chí, đồng thời cũng đại biểu bốn vị thần minh. . . Bản tôn vẫn là để hắn nói rõ ý đồ đến."

Ba vị thần minh giờ phút này cũng đều vểnh tai.

Tần Hiểu Phong người này, làm nhiều như vậy đại sự, không ít để bọn hắn kinh ngạc.

Coi như lại thế nào căm thù người này, bọn hắn cũng nhất định phải hiểu rõ Tần Hiểu Phong muốn làm gì.

"Hắn nói."

"Bây giờ chúng ta đã ký kết lẫn nhau không xâm lấn hiệp nghị giống như là đã giải trừ quan hệ thù địch."

"Kỳ thật mọi người hiện tại uy hiếp lớn nhất là Âm Cùng nhất tộc Âm Cùng Hoàng Tuyền, nhất nên đề phòng chính là vị này, mà không phải tiếp tục đấu tranh nội bộ, để Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn chế giễu."

"Chư vị cảm thấy thế nào?"

Cửu Dạ đối với ba người hỏi.

Kim Lão, Kim Đề cùng nhau nhíu mày, một bộ vẻ suy tư.

Chỉ có huyết tinh mặt mũi tràn đầy khịt mũi coi thường, thốt ra cười lạnh:

"Hắn ngược lại là nghĩ đến rất đẹp, chân trước theo chúng ta nơi này bắt chẹt một số lớn tài nguyên, chân sau liền muốn mượn chúng ta thế đối kháng Âm Cùng nhất tộc? Hắn sẽ không phải coi là trên đời này cũng chỉ có hắn một người thông minh a?"

". . ."

"Nhưng là."

Cửu Dạ nhắc nhở huyết tinh: "Chúng ta bây giờ cùng Cửu Tụ chi địa quan hệ xác thực rất ổn định, thệ ước phía dưới, thần minh không được xâm chiếm, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã không có tiến công lý do của chúng ta cùng điều kiện."

"Nhưng là huyết cừu phía dưới, chúng ta làm sao có thể tuỳ tiện cùng hắn tạo thành liên minh?" Huyết tinh là 10,000 cái không vui lòng.

Cửu Dạ không hề để ý, hắn biết huyết tinh bởi vì thần quốc sụp đổ, đối với Cửu Tụ chi địa ghi hận rất sâu.

Hắn hỏi chính là Kim Lão, Kim Đề hai vị thần minh.

Kim Lão suy tư một lát, nói:

"Hắn dự định hợp tác thế nào?"

"Kim Lão!"

Huyết tinh gấp.

Hắn nghe được Kim Lão có ý động dấu hiệu.

Đây cũng không phải là tốt tín hiệu.

Kim Lão quay đầu lại nói:

"Huyết tinh, ngươi thần quốc sở dĩ phá diệt, cũng là Âm Cùng nhất tộc tại phía sau màn lửa cháy thêm dầu kết quả, ngươi chân chính địch nhân là Âm Cùng nhất tộc, ngươi muốn biết rõ ràng."

"Không sai."

Kim Đề gật đầu phụ họa:

"Chân chính nói đến, hai chúng ta lần xâm lấn Cửu Tụ chi địa, hai lần đều bị Tần Hiểu Phong đem người đều thả trở về, bảo tồn chúng ta thần quốc nội tình, nếu không chúng ta bây giờ hạ tràng, sẽ chỉ so Huyết Niêm nhất tộc thảm hại hơn."

"Cùng Huyết Niêm nhất tộc, cùng phương tây mấy cái thần quốc so sánh, kỳ thật Tần Hiểu Phong đã rất khắc chế, thủ hạ lưu tình."

Kim Đề cũng biểu hiện ra nguyện ý cùng Cửu Tụ chi địa hợp tác mục đích.

Đến

Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ đều biểu hiện ra muốn cùng Cửu Tụ chi địa liên hợp mục đích, cái này khiến huyết tinh mười phần ngoài ý muốn, cũng vô cùng phẫn nộ, có một loại bị bán đứng bị cô lập khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ.

Không

"Muốn hợp tác, các ngươi hợp tác, ta là tuyệt đối sẽ không cùng Cửu Tụ chi địa cúi đầu."

Huyết Tinh nhất tộc năm đó tại ong vàng nhất tộc mấy cái tộc đàn xâm lấn xuống, thần quốc sụp đổ, hết thảy tất cả đều không còn, hắn không có khả năng tha thứ, không có khả năng thoải mái.

"Ta đi!"

Huyết tinh ánh mắt kiên định, thái độ minh xác.

Ba vị thần minh đưa mắt nhìn huyết tinh rời đi Cửu Lê nhất tộc cảnh nội.

"Ngươi có thể đi đâu?"

Kim Lão xa xa cách không truyền âm: "Ngươi không có thần quốc, độc thân một cái, chẳng lẽ ngươi thật muốn trở thành cái khác thần minh thú săn, từ đây trốn đông trốn tây? Hoảng sợ không chịu nổi một ngày?"

Lạc đàn thần minh, kỳ thật cũng không thể so kẻ khinh nhờn thần tốt hơn chỗ nào, thậm chí càng bi thương —— bởi vì bọn hắn nghĩ giấu đều giấu không được.

Thần khu, để bọn hắn ẩn tàng không được một chút xíu.

Huyết tinh không có ngừng.

Hắn có một loại thật sâu thất bại!

Bị bán đứng!

Nhiều năm trước tới nay, hắn vẫn cho là cùng cái này tam đại thần quốc đồng bệnh tương liên, là đứng tại một đầu trận tuyến bên trên.

Kết quả!

Ba vị này thần minh, đầu nhập địch nhân.

Huyết tinh không cách nào khoan dung minh hữu của mình đầu nhập địch nhân.

Hắn thậm chí không nghĩ lại đi Kim Lão nhất tộc thần quốc địa giới, ra Cửu Lê nhất tộc thần quốc, hướng tây mà đi.

Hắn tình nguyện đi Cửu Tụ chi địa, theo giảm xóc chi địa đi hướng phương tây tìm kiếm bên kia minh hữu, tìm kiếm nhất trí đối kháng Cửu Tụ chi địa đồng minh!

Huyết Niêm. . .

Huyền Hạc. . .

Diệu Dương. . .

Đều được!

Không quan trọng!.