Chương 1171: Huyết tinh vẫn lạc

Chương 1171: Huyết tinh vẫn lạc

Thần minh tới gần thần quốc biên cảnh, đây là phi thường lớn một việc.

Tới gần Cửu Lê nhất tộc chính là Liễu Thụ nhất tộc thần quốc.

Thần minh Liễu Thụ cấp tốc cảnh giác tỉnh lại, thần khu hiển hiện tại khoảng cách biên cảnh gần nhất thần minh tế đàn, ngựa không dừng vó đung đưa chính mình thần khu, tới gần tới gần biên cảnh thần minh 'Huyết tinh' .

"Huyết tinh!"

"Ngươi muốn làm gì!"

Mắt thấy huyết tinh ra Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới, tiến vào giảm xóc chi địa, thần minh uy áp đã có thể uy hiếp cùng tùy thời trấn áp chính mình thần quốc biên cảnh một loạt thành trì thần quốc con dân, Liễu Thụ lập tức liền khẩn trương lên, mở miệng giận dữ hỏi đồng thời, cũng tại cùng Cửu Dạ, Kim Lão, Kim Đề chất vấn:

"Chư vị, đây là lại chuẩn bị khởi xướng một vòng mới thần chiến? Ta Cửu Tụ chi địa cũng sẽ không sợ."

"Huyết tinh, trở về đi, ngươi một thân một mình, rất nguy hiểm."

Kim Lão tiếp tục chào hỏi huyết tinh.

Huyết tinh cũng không quay đầu lại.

Hừ

"Phản đồ!"

"Bản tôn xấu hổ tại cùng các ngươi làm bạn! !"

Huyết tinh tính tình không nhỏ, cũng chưa từng để ý tới Liễu Thụ đã tại biên cảnh cùng chính mình bảo trì song hành tư thái, vòng quanh thần quốc biên cảnh, tại giảm xóc chi địa phi nhanh, chuẩn bị thông qua Thanh Xà nhất tộc bên này cùng Cuồng Phong nhất tộc giảm xóc chi địa, gãy hướng tây phương.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền khẩn trương lên!

Bởi vì thần minh Thanh Xà cũng xuất hiện.

Hai vị thần minh, một trước một sau.

Liễu Thụ cùng Thanh Xà đã không phải là rất nhiều năm trước Nhất giai thần minh, bây giờ đều đạt tới Nhị giai, thực lực không tại huyết tinh phía dưới.

Đối mặt hai vị thần minh bọc đánh, huyết tinh nói không khẩn trương là giả, nhưng hắn cũng không tin hai vị này sẽ xông ra thần quốc đến giảm xóc chi địa cùng chính mình giao phong, cho nên vẫn như cũ kiên trì, tốc độ cao nhất gãy hướng tây phương.

Liễu Thụ mắt thấy đối phương không có làm ra nguy hiểm cảnh nội cử động, cũng không có chủ động xuất thủ.

Một cái mất đi thần quốc thần minh, chân chính điên lên, tiến vào chính mình thần quốc cảnh nội, thần minh tranh đấu dư ba cũng sẽ mang đến to lớn thương tích, bất lợi cho tương lai mình tu luyện phát triển.

Huyết tinh rất nhanh liền chỉ là dán Thanh Xà nhất tộc thần quốc biên cảnh, hướng tây đi nhanh.

Liễu Thụ đình chỉ truy tung.

Nhưng là Cự Tê nhất tộc thần minh hiện thân.

Cự Tê xuất hiện, cho huyết tinh mang đến càng mãnh liệt cảm giác áp bách.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh bên trong, Cự Tê nội tình nhất là thâm hậu, cũng là Cửu Tụ chi địa mạnh nhất thần minh.

"Huyết tinh."

"Ngươi đây là, cùng Cửu Dạ, Kim Lão bọn hắn quyết liệt rồi?"

Cự Tê vừa lên đến liền bóc vết sẹo kích thích huyết tinh.

Huyết tinh nghiến răng nghiến lợi:

Hừ

"Bọn hắn nhận sợ thỏa hiệp, ta huyết tinh tuyệt không!"

Huyết tinh thái độ minh xác.

Cự Tê ánh mắt lập tức liền âm trầm xuống, ánh mắt phức tạp rất nhiều.

"Nói như vậy. . ."

"Các ngươi là thật quyết liệt."

Cự Tê che lấp mặt âm trầm bên trên, khóe miệng lại là mịt mờ có chút móc ra một vòng đường vòng cung.

Một giây sau. . .

Huyết tinh cảm thấy được đến từ thần minh Cự Tê trên thân nồng đậm ác ý, phía sau lưng phát lạnh.

Nhưng là bây giờ đã sắp đến đến Cự Tê nhất tộc thần quốc biên giới, tốc độ cao nhất lao vụt xuống, đã sớm rời xa Cuồng Phong nhất tộc trăm vạn dặm, đã liên lạc không được phương đông ba vị thần minh.

Hưu

Hưu

Tại Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội, một vị trên thân có in dấu ong vàng thần minh hình xăm Thần Bộc cảnh chiến sĩ, triệu hoán thần minh giáng lâm. . .

Ánh mắt băng lãnh thần minh ong vàng, giáng lâm tại Cự Tê nhất tộc thần quốc biên giới chớp mắt, thân ảnh lập tức theo biến mất tại chỗ, hướng vào đề cảnh ba vị thần minh tụ tập phương hướng lao đi.

Mà tại Thanh Xà nhất tộc cảnh nội, đến từ Liễu Thụ nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, dứt khoát kiên quyết triệu hoán thần minh Liễu Thụ giáng lâm. . .

Liễu Thụ giáng lâm chớp mắt, súc địa thành thốn di chuyển nhanh chóng, đuổi kịp Thanh Xà, cùng Thanh Xà cùng một chỗ từ phía sau ngăn chặn huyết tinh đường lui.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, trước sau bọc đánh, đem huyết tinh vây vào giữa.

Không có một câu lời vô ích!

Thần chiến đánh!

Huyết tinh bên ngoài thân ngưng kết xuất hiện đỏ như máu kén, thân pháp tốc độ bỗng nhiên bay vụt, hướng phương đông phá vây.

Mắt thấy bốn vị thần minh đồng thời hiện thân, huyết tinh đã là kinh hãi muốn tuyệt, hắn đương nhiên biết mình nguy hiểm, trong chớp mắt chỉ muốn bảo mệnh.

Nhưng ngàn tỉ Liễu Thụ tờ giấy như là phong tỏa không gian, rắn rắn chắc chắc địa hình thành một phương thế giới, đem huyết tinh vững vàng khống chế giam cầm tại một phương thế giới bên trong.

Huyết tinh hóa cầu vồng công kích có khủng bố không gian cắt thần thông, trong chớp mắt đột phá cây giới, kết quả trước mắt xuất hiện một cái Thôn Thiên Cự Mãng, mở ra miệng to như chậu máu một ngụm cắn xuống.

Máu cầu vồng vỡ vụn!

Huyết tinh lực mới chưa sinh phía dưới, thế đi cuối cùng là bị đánh gãy, sau đó bị hậu phương đánh tới Cự Tê, ong vàng đuổi kịp.

"Các ngươi quá mức!"

Huyết tinh dị thường hoảng sợ.

Bị bốn vị thần minh cận thân vây giết, cho dù là Kim Lão loại kia thâm niên thần minh, đều gánh không được, càng không nói đến là hắn, một cái Nhị giai thần minh, mà lại đã nhiều năm không có thần quốc cung phụng.

Cự Tê cười lạnh:

"Không chiếm được Kim Lão bảo hộ, ngươi cho rằng ngươi còn có sinh tồn đi xuống tư cách?"

To lớn sắc bén sừng tê giác vút qua trảm tại huyết tinh trên thân, để huyết tinh hai tay đón đỡ xuống tới, nhưng là quỷ dị xuất hiện ở sau lưng thần minh ong vàng, không biết làm cái gì. . .

Huyết tinh thân thể run lên bần bật, sau đó nhìn thấy chính mình thần khu phía sau lưng bị một cây vàng, đen giao nhau độc châm xuyên thủng.

Ngàn vạn cành liễu linh xà cuốn lấy huyết tinh hai chân.

Thanh Xà cắn một cái vào huyết tinh cánh tay.

Không

Huyết tinh lòng tràn đầy hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn rốt cục hối hận.

Nhưng đã muộn.

"Thủ hạ lưu tình."

Kim Lão, Cửu Dạ, Kim Đề tốc độ cao nhất chạy về đằng này, thanh âm như sấm, ý đồ ngăn cản Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đến tiếp sau động tác.

Nhưng Cự Tê đã lanh tay lẹ mắt trực tiếp xuống tay độc ác.

Sừng tê giác lại lần nữa xuất kích, thừa dịp huyết tinh thần khu bị giam cầm, hung hăng xé qua huyết tinh thần khu, thần khu tại chỗ liền bị chia ra làm bốn.

Thanh Xà thuận thế liền đem một mảnh thần khu cắn vào trong miệng. . .

Ong vàng cướp đi một khối;

Cự Tê cùng Liễu Thụ riêng phần mình cầm xuống còn lại một khối thần khu, trực tiếp nuốt vào.

Bốn vị thần minh cầm xuống thần khu về sau, chậm rãi lui thân, trở về tới Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới.

"Ha ha ha ha. . ."

"Cuối cùng đem huyết tinh căn này gậy quấy phân heo xử lý."

"Có huyết tinh thần khu huyết nhục, chúng ta lại có thể rút ngắn xung kích Tam giai thần minh tiến trình, muốn không được bao nhiêu năm, liền có thể đuổi sát Kim Đề, Cửu Dạ cùng Kim Lão ba vị thần minh."

"Thống khoái!"

Bốn vị thần minh kích động phấn khởi không thôi.

Bọn hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là tại nguyên chỗ chờ đến Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ. . .

Ba vị thần minh cũng đã phát giác được huyết tinh khí tức tiêu tán vẫn lạc, sắc mặt khó coi:

"Cự Tê!"

"Các ngươi. . ."

Ba vị thần minh sắc mặt tái xanh.

Không nghĩ tới huyết tinh thế mà nhanh như vậy liền bị ám sát.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh chiến lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng tiến bộ đến càng nhanh.

"Ha ha."

"Huyết tinh như là đã cùng các ngươi phân tách, lại tới uy hiếp chúng ta Cửu Tụ chi địa, hắn chết, đương nhiên, ba vị không cần chú ý."

Cự Tê cười nhìn tới gần ba vị thần minh, không lo lắng chút nào đối phương xâm lấn thần quốc, bình tĩnh mà nói:

"Bây giờ huyết tinh vẫn lạc, chúng ta vừa vặn. . . Có thể thật tốt nói một chút."

Cự Tê triển khai cách âm kết giới.

Bảy vị thần minh cùng nhau bị bao phủ tiến đến..