Chương 1172: Tìm kiếm liên minh

Chương 1172: Tìm kiếm liên minh

Ngự thành.

Thần minh giao phong thời gian không dài, thần minh chiến tranh va chạm chỗ bộc phát dư ba cũng không có phá hủy đi Tần Hiểu Phong bố trí tại giảm xóc chi địa Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm mắt, quan sát đến huyết tinh bỏ mình vẫn lạc bị bốn vị thần minh chia ăn toàn bộ trải qua về sau, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô cùng nhau thu hồi ánh mắt, lộ ra nụ cười.

Trương Triết Cô nói:

"Huyết tinh vừa chết, phương đông liền chỉ còn lại tứ đại thần minh liên minh, bây giờ đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa đến nói, đã triệt để không có uy hiếp." Bốn vị thần minh đều là ký kết thần hồn thệ ước, thần minh không được chủ động xâm lấn Cửu Tụ chi địa, còn lại điểm kia tiểu Karami, tự nhiên là lại không dám vượt giới.

Đến từ phương đông duy nhất uy hiếp huyết tinh vẫn lạc, Cửu Tụ chi địa bên này phương hướng, triệt để củng cố xuống tới.

Mà lại. . .

Bốn vị thần minh thu hoạch được huyết tinh thần khu huyết nhục, thực lực tăng nhiều, đối với phương tây mấy đại thần minh cũng là không nhỏ uy hiếp.

"Khởi động tiếp theo giai đoạn hành động."

"Thông báo Kinh Trùng, liền nói chúng ta muốn cùng bọn hắn ký kết liên minh, nhìn xem Kinh Trùng nhất tộc thái độ."

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng, lập tức an bài một vị thân ngoại hóa thân, nhanh chóng nhào vào Kinh Trùng nhất tộc biên cảnh, gây nên biên cảnh quân phòng thủ chú ý.

Hóa thân thứ hai tại nhập cảnh không lâu sau đó, liền nghênh đón một chi đội ngũ.

Kinh Trùng nhất tộc quân phòng thủ nhìn người tới thân phận, lập tức càng căng thẳng hơn:

"Nguyên lai là Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Tần tư mệnh! Ngươi đột nhiên không cáo mà thăm, là dụng ý gì?" Kinh Trùng nhất tộc quân phòng thủ cũng không dám đao binh đối mặt.

Bọn hắn biết vị này là ngoan nhân!

Năm đó Huyền Hạc, Huyết Niêm chờ tứ đại thần quốc trong vòng một ngày hao tổn hơn vạn tên Thần Bộc cảnh chiến sĩ, chính là vị này một đạo mệnh lệnh.

Cũng may thần minh Kinh Trùng không cùng tiến vào, lui đi ra, nếu không quân phòng thủ, chưa hẳn còn có thể sống đến bây giờ.

Người tên, cây có bóng!

Tần Hiểu Phong hiện tại tại phương tây đích thật là hung danh chiêu, người bình thường không dám chọc.

Hóa thân thứ hai chắp hai tay sau lưng, đứng tại đỉnh núi nhìn phía xa dãy núi liên miên mây mù tiên cảnh, chậm rãi nói: "Mời các ngươi thần tôn tới một lần."

". . ."

Kỳ thật không cần Tần Hiểu Phong nhiều lời, bọn hắn đã vụng trộm đưa tin liên hệ thần tôn các hạ.

Thần minh Kinh Trùng ý chí tập trung tới, thần khu ngưng kết hiển hóa, ánh mắt uy nghiêm, thanh âm to, ở trên cao nhìn xuống nói: "Ngươi đến ta thần quốc, có mục đích gì."

Kinh Trùng kỳ thật cũng có chút buồn bực cùng hồi hộp.

Phải biết Huyết Niêm mới vừa vặn bị Tần Hiểu Phong hung hăng hố một lần.

Bây giờ chẳng những bị cô lập ra phương tây ngũ đại thần quốc vòng tròn, bị Diệu Dương nhất tộc nghiêm trị, thần quốc nội tình cùng bản đồ đều có kịch liệt rút lại, lẫn vào có chút thảm.

Tần Hiểu Phong đột nhiên tìm tới cửa, thật sự là hắn phi thường ngoài ý muốn, không biết Tần Hiểu Phong lần này mục đích vì sao.

"Gần nhất những năm này, Kinh Trùng nhất tộc phát triển được rất tốt."

Tần Hiểu Phong không thèm để ý chút nào Tam giai thần minh mang đến uy áp, nhìn thẳng Kinh Trùng, nói: "Đây đều là nhờ vào thần tôn các hạ anh minh cơ trí, không có để thần quốc cùng cái khác tứ đại thần quốc, cuốn vào thần chiến."

Phương tây cùng Cự Tê nhất tộc giáp giới ngũ đại trong thần quốc, trước mắt đích xác lấy Kinh Trùng nhất tộc vững chắc nhất, thần quốc thôn phệ trước đó xâm chiếm thần quốc bản đồ cùng tất cả thần quốc tín đồ, những năm này một mực đang yên lặng tiêu hóa giai đoạn trước thu lấy chiến lợi phẩm cùng các loại tài nguyên, Thần Bộc cảnh chiến sĩ quy mô đã lặng yên không một tiếng động đột phá 20,000, đích đích xác xác là ngũ đại trong thần quốc mạnh nhất vị kia.

Kinh Trùng tự nhiên rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

Lúc trước nếu như không phải chủ động rời khỏi xâm lấn Cửu Tụ chi địa danh sách, Kinh Trùng nhất tộc cũng sẽ bị hai độ tiến công, tổn thất nặng nề, rung chuyển khó có thể bình an. . .

Cho nên Tần Hiểu Phong trong lời nói có hàm ý.

Là điểm ra cùng Cửu Tụ chi địa sử dụng bạo lực ác quả.

Đối với lẫn nhau đều không có chỗ tốt.

". . . Nói ra ngươi mục đích của chuyến này đi."

Kinh Trùng đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta biết, vừa mới, thần minh huyết tinh khí tức tại các ngươi phương đông biến mất, khẳng định là các ngươi làm. . . Ngươi bây giờ đột nhiên đến nhà bái phỏng, khẳng định có dụng ý của ngươi."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Thần tôn các hạ anh minh, Tần mỗ lần này tới, là muốn cùng Kinh Trùng nhất tộc đạt thành hiệp nghị, tạo thành liên minh."

"Cái gì?"

Kinh Trùng cho là mình nghe lầm:

"Ai cùng ai liên minh?"

"Kinh Trùng nhất tộc, cùng ta Cửu Tụ chi địa, ký kết liên minh."

Tần Hiểu Phong sắc mặt như thường, ngữ khí bình tĩnh, liền phảng phất đang nói buổi tối hôm nay ăn cái gì món ăn, cho người ta một loại thuận lý thành chương, lại không quá tự nhiên sự tình.

Kinh Trùng khẽ nhíu mày:

"Vì cái gì đột nhiên đề nghị kết minh?"

"Cửu Tụ chi địa cần giảm bớt chính mình địch nhân, Kinh Trùng nhất tộc cần lâu dài an bình hòa bình, thần tôn các hạ cần thuận lợi vượt qua đến Tứ giai."

Tần Hiểu Phong mở ra hai tay:

"Chúng ta kết minh, tất cả mọi người không cần lo lắng lẫn nhau phía sau đâm đao, mà lại, đối mặt Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc uy hiếp, chúng ta có thể hỗ trợ lẫn nhau, dạng này không tốt sao?"

"Thế nhưng là, chúng ta cùng Âm Cùng nhất tộc cách xa mấy trăm vạn dặm, hắn ngoài tầm tay với;

"Diệu Dương nhất tộc, cũng sẽ không ra tay với chúng ta."

Kinh Trùng cũng không có lập tức đáp ứng, mà là thử nghiệm tìm một chút lý do.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị:

"Năm đó Cửu Tụ chi địa hai mươi mấy vị thần minh bỏ mình vẫn lạc, phương tây một trận chôn vùi 19 vị thần minh, lúc trước những này thần minh hẳn là cũng không nghĩ tới chính mình sẽ cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền đối đầu, chết tại Âm Cùng Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền địa ngục phía dưới."

". . ."

Kinh Trùng lập tức không phản bác được.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Thần tôn các hạ đã từng minh hữu Huyết Niêm, chỉ sợ cũng không nghĩ tới, có một ngày chỉ là giúp Âm Cùng nhất tộc người châm ngòi ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa quan hệ, liền đoạn tuyệt với Diệu Dương nhất tộc, bây giờ rơi xuống đến nông nỗi này. . . Cái thế giới này, hết thảy tất cả đều tại biến! Đây mới là tuyên cổ bất biến đạo lý! Thần tôn các hạ cho là thế nào?"

". . ."

Kinh Trùng ánh mắt lóe ra phức tạp tia sáng:

"Tần tư mệnh quả nhiên mồm miệng lanh lợi, là cái quỷ tài, nhưng là ta Kinh Trùng nhất tộc đích đích xác xác không có nghĩ qua đánh vỡ dưới mắt an bình, cùng bất luận kẻ nào kết minh, đi chọc giận Diệu Dương nhất tộc."

"Thần tôn các hạ lo âu, Tần mỗ rõ ràng. . ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chân thành:

"Kỳ thật, Tần mỗ cũng là vì thần quốc có thể an bình phát triển tiếp, lẫn nhau không quấy nhiễu, chỉ là có chút lo lắng Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc vụng trộm từ đó cản trở, bốc lên phân tranh, khiến sinh linh đồ thán."

"Chúng ta kết minh, kỳ thật Âm Cùng nhất tộc khẳng định là không hi vọng nhìn thấy; đến nỗi Diệu Dương nhất tộc. . . Kỳ thật mục đích cùng Âm Cùng nhất tộc, là vì suy yếu cùng giảm bớt xung quanh thần minh cùng thần quốc lực lượng, cho nên mới sẽ không ngừng mà tả hữu hoành nhảy, nhiều lần bốc lên xung quanh thần quốc chiến tranh, lấy đạt tới mục đích của mình."

"Cho nên, chúng ta Cửu Tụ chi địa đề nghị cùng xung quanh thần quốc kết minh, cùng nhau đối kháng Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc, chính là mục đích này! Đương nhiên, nếu như thần tôn các hạ đối với này không cảm giác, Tần mỗ từ bỏ là được."

Tần Hiểu Phong lễ phép nhẹ gật đầu, xoay người rời đi.

Kinh Trùng ngóng nhìn Tần Hiểu Phong bóng lưng, gọi hắn lại:

"Các ngươi Cửu Tụ chi địa, chuẩn bị cùng xung quanh thần quốc toàn bộ kết minh?"

Đúng

Tần Hiểu Phong xoay người lại, cười nói:

"Tất cả hàng xóm, đều là chúng ta kết minh đối tượng."

"Bao quát Huyết Niêm, Huyền Hạc, Minh Báo, Quỷ Nha?" Kinh Trùng truy vấn.

"Kia là tự nhiên."

"Ngươi có lòng tin, bọn hắn sẽ đồng ý?" Kinh Trùng trong lời nói có chút không tin.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Cũng nên thử nghiệm về sau mới biết được, phương đông tam đại thần quốc bốn vị thần minh, chúng ta đã tranh thủ đến ba vị minh hữu, chỉ có huyết tinh cự tuyệt.".