Chương 1173: Hồi tâm chuyển ý

Chương 1173: Hồi tâm chuyển ý

Chỉ có huyết tinh cự tuyệt.

Sau đó huyết tinh chết rồi. . .

Kinh Trùng trong chớp nhoáng này, thần khu cũng nhịn không được có chút run một cái.

Tần Hiểu Phong nhìn qua người vật vô hại nụ cười, vào đúng lúc này cũng biến thành băng lãnh vô tình, tựa hồ một giây sau quay người liền sẽ đổi thành mặt khác một bộ sắc mặt.

Kinh Trùng lập tức liền do dự.

Hắn nghĩ tới lúc trước Tần Hiểu Phong cùng hắn phu nhân cùng một chỗ chủ động hiện thân tại năm vị thần minh trước mặt, yêu cầu ngũ đại thần quốc lui binh một màn. . .

Một lần kia, cũng là thân ngoại hóa thân, ôm quyết tâm quyết tử, cùng năm vị thần minh truyền đạt cuối cùng thông điệp.

Kinh Trùng rời khỏi xâm lấn danh sách về sau, tứ đại thần quốc lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức điên cuồng nhất bất kể đại giới báo thù, hơn ngàn tòa thành trì bị đồ thành.

Mấy chục toà thần minh tế đàn bị phá hủy!

Hơn vạn Thần Bộc cảnh chiến sĩ bị hủy diệt!

Bao quát tứ đại thần quốc bốn vị tộc trưởng, cùng bốn vị tộc lão. . .

Tứ đại thần quốc nội tình lọt vào nghiêm trọng xung kích, thần minh phát triển tình thế gặp khó.

Kinh Trùng thuận thế phát triển mười năm, nhất cử trở thành ngũ đại thần quốc bên trong mạnh nhất cái kia thần quốc.

Bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân lại tự mình tìm tới chính mình, đề nghị kết minh.

Ngụ ý kỳ thật đã thuyết minh rất rõ ràng:

Hoặc là kết minh làm minh hữu;

Hoặc là đưa ngươi xuống dưới thấy máu tinh.

Đường đường Tam giai thần minh, lúc đầu không nên để ý Tần Hiểu Phong mịt mờ uy hiếp.

Nhưng đối mặt Tần Hiểu Phong vị này nhiều lần để nhiều vị thần minh kinh ngạc yêu nghiệt, nói thật, Kinh Trùng có chút khó nói lên lời hồi hộp.

Luôn cảm giác Tần Hiểu Phong mỗi lần tự mình hiện thân về sau đều sẽ có rất lớn động tác.

Động một tí thần quốc chấn động!

Bây giờ. . .

Huyết tinh vẫn lạc, chính là một cái rất rõ ràng mãnh liệt tín hiệu.

Kinh Trùng cảm giác chính mình lại đến nhất định phải làm ra lựa chọn thời điểm.

Tại Cửu Tụ chi địa cùng Diệu Dương nhất tộc ở giữa, nhất định phải chọn bên đứng đội.

Một cái là siêu cấp thần quốc.

Một cái là gần đây quật khởi liên minh, làm việc không cố kỵ gì.

Mà lại. . .

Kinh Trùng cẩn thận cân nhắc một chút.

Nếu như phương đông Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ ba vị thần minh toàn bộ cùng Cửu Tụ chi địa ký kết minh ước, Cửu Tụ chi địa phía đông uy hiếp toàn bộ tiêu trừ, liền có thể toàn tâm toàn ý đối phó phương tây ngũ đại thần quốc.

Bọn hắn chống đỡ được sao?

Huyết Niêm thực lực bị suy yếu, bị đá ra Diệu Dương nhất tộc vòng quan hệ;

Mình bị tứ đại thần quốc đá ra bọn hắn vòng quan hệ.

Ngũ đại thần quốc ở trong bất tri bất giác đã bị phân hoá hai cái thần quốc, không còn là bền chắc như thép.

Loại thời điểm này, Cửu Tụ chi địa làm việc liền sẽ làm ít công to.

Kinh Trùng nghĩ kĩ cực sợ.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Kinh Trùng, khẽ cười nói:

"Thần tôn các hạ, thế nhưng là hồi tâm chuyển ý rồi? Tần mỗ không phải nói chuyện giật gân, cùng chúng ta kết minh, khẳng định là chỗ tốt rất nhiều, nhưng là không kết minh, nghĩ chỉ lo thân mình, còn là rất khó, hoặc là làm Diệu Dương nhất tộc pháo hôi, hoặc là, bị triệt để cô lập, nói không chừng so hiện tại Huyết Niêm còn thảm. . ."

". . ."

Kinh Trùng còn muốn hỏi lại chút gì.

Tần Hiểu Phong đột nhiên nhìn chăm chú Kinh Trùng thần quốc nội địa phương hướng, lộ ra rất nhỏ khinh miệt cười lạnh: "Thần tôn các hạ có khách nhân đến, cái kia Tần mỗ liền không quấy rầy, cáo từ."

Kinh Trùng sững sờ, thuận Tần Hiểu Phong ánh mắt, lúc này mới nhìn thấy, có một vị Thần Sứ cảnh tồn tại ngay tại theo thần trí của mình cảm giác phạm vi ra phía ngoài bên này chạy nhanh đến.

Từ đối phương thần minh hình xăm cùng khí tức đến xem. . .

Diệu Dương nhất tộc người.

Kinh Trùng như có điều suy nghĩ nhìn về phía cách đó không xa một đám quân phòng thủ, sau đó nhìn lại Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đã biến mất.

Giờ khắc này, Kinh Trùng cúi đầu.

Lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, trong mắt bắn ra một đạo ức chế không nổi hoảng sợ.

Tần Hiểu Phong, vậy mà so với mình còn trước phát giác được thân phận của người đến.

Đối phương. . .

Đối với thần quốc cảnh nội khống chế, đạt tới loại trình độ này!

Đối phương một khi thật dự định đối với chính mình thần quốc làm chút gì, chính mình nhiều năm như vậy để dành đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đoán chừng không được cái tác dụng gì.

Ngay tại hắn cảm thấy hoảng hốt thời điểm, Diệu Dương nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại đã đi tới trước mặt hắn.

"Thần tôn các hạ."

"Nghe nói Cự Tê nhất tộc Tần Hiểu Phong tìm tới cửa."

"Hắn lại đang có ý đồ gì?"

Người đến là Diệu Dương nhất tộc 'Ngụy huyền cơ' .

Năm đó may mắn theo thần chiến bên trong trốn qua một kiếp, nhặt về một cái mạng, bây giờ chỉ là theo Kim Giác nhất tộc chuyển dời đến hiện tại ngũ đại thần quốc.

"Làm sao ngươi biết bản tôn tại cùng Tần Hiểu Phong gặp mặt?"

Ngụy huyền cơ nghe ra Kinh Trùng ngữ khí bất thiện, trong lòng 'Lộp bộp' một chút, không tự giác liếc nhìn cách đó không xa biên cảnh quân phòng thủ.

Cái liếc mắt này, lại là đem chính mình chôn xuống nhãn tuyến thám tử cho ra bán.

Kinh Trùng tại chỗ triển khai thần thông sưu hồn. . .

Một đội biên cảnh quân phòng thủ bên trong, lại có hai cái đã bị Ngụy huyền cơ mua được, trở thành người của đối phương.

Tại thần quốc bên trong, vì cái khác thần quốc hiệu lực đều là gian tế.

Đều đáng chết! !

Kinh Trùng hừ lạnh một tiếng.

Hai tên gian tế tại chỗ bị ba động thần minh lạc ấn, kêu thảm một tiếng, tu vi cảnh giới tiếp tục trượt.

Kinh Trùng ngữ khí băng lãnh tàn khốc:

"Mang xuống, luyện đan chế dược!"

"Bao quát bọn hắn dòng dõi hậu duệ, cũng cùng nhau lấy phản bội thần quốc tội danh luận xử, cùng một chỗ huỷ bỏ thần minh lạc ấn, luyện đan chế dược."

Đúng

Biên cảnh quân phòng thủ từng cái nhìn thấy đồng liêu mình thảm trạng như vậy, không đành lòng, nhưng lại không dám phản bác nhà mình thần tôn, theo lời đem người kéo đi.

Ngụy huyền cơ sắc mặt tái nhợt, không dám ngôn ngữ, sợ làm tức giận đối phương, liên lụy chính mình.

"Đây là một lần cuối cùng."

Lăn

Kinh Trùng đối với Ngụy huyền cơ tự nhiên là không có sắc mặt tốt nhìn, một tiếng giận dữ mắng mỏ, Ngụy huyền cơ chật vật hành lễ rời đi, đầu cũng không dám về.

"Tần tư mệnh, không có đi xa lời nói, liền trở lại một lần, bản tôn đồng ý, cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa ký kết liên minh! Nhưng là bản tôn không hi vọng tại an bình hoàn cảnh chủ động xâm lấn cái khác thần quốc, không chủ động bốc lên bất luận cái gì chiến tranh! Đây là bản tôn ranh giới cuối cùng!" Kinh Trùng truyền âm đáp ứng đề nghị của Tần Hiểu Phong.

Kinh Trùng sở dĩ sẽ đáp ứng, là bởi vì lo lắng Tần Hiểu Phong một đi không trở lại, đem Kinh Trùng nhất tộc liệt vào kế tiếp tiến công mục tiêu.

Trách cũng trách Ngụy huyền cơ.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bại lộ ra bọn hắn Diệu Dương nhất tộc vụng trộm thu mua hắn Thần Bộc cảnh chiến sĩ. . .

Đã Diệu Dương nhất tộc vụng trộm còn có những tiểu động tác này.

Kinh Trùng tự nhiên sẽ có lo âu cùng lo lắng.

Diệu Dương nhất tộc không thể tin.

Nếu như lại cự tuyệt Cửu Tụ chi địa, đó chính là thật bị tất cả mọi người cô lập, kết quả cuối cùng, chỉ sợ sẽ là cùng huyết tinh kết quả giống nhau.

Hắn nhất định phải chọn bên đứng đội.

Lựa chọn Cửu Tụ chi địa, là bởi vì Tần Hiểu Phong đối với bên này thẩm thấu cùng đối với bọn hắn thần quốc thế cục khống chế cao hơn, trong thời gian ngắn tuyệt đối không nên cùng Cửu Tụ chi địa cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức là địch.

"Thần tôn các hạ quả nhiên hoàn toàn như trước đây anh minh quả quyết."

Tần Hiểu Phong tức thời đưa lên nịnh nọt, sau đó đưa tin thông báo thần minh Cự Tê chờ bốn vị thần minh tới cùng Kinh Trùng ký kết minh ước.

Lúc này, lấy Cửu Tụ chi địa làm trung tâm, đã có bốn vị minh hữu, liên minh trong phạm vi, tám vị thần minh.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân, chủ động tiếp xúc Minh Báo, Quỷ Nha hai vị thần minh.

Đồng dạng đi thẳng vào vấn đề.

Muốn hay không kết minh.

Minh Báo, Quỷ Nha so Kinh Trùng càng thêm thận trọng cùng hồi hộp.

Bọn hắn cũng ý thức được, Cửu Tụ chi địa tựa hồ có động tác lớn, thế là rất khẩn trương hỏi thăm, Cửu Tụ chi địa hiện tại đều đã có những cái nào minh hữu.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ, Kinh Trùng.".