Chương 1174: Vì tấn cấp trải đường

Chương 1174: Vì tấn cấp trải đường

Minh Báo phản ứng mười phần chấn kinh!

"Ngươi nói cái gì?"

"Kim Lão, Kim Đề, Cửu Dạ thế mà có thể đáp ứng cho các ngươi Cửu Tụ chi địa kết minh?"

"Làm sao có thể?"

Minh Báo rõ ràng không tin.

Cửu Tụ chi địa cùng phương đông tam đại thần quốc ân oán gút mắc theo Cửu Tụ chi địa thành lập ngày đó liền bắt đầu, lẫn nhau thẩm thấu, săn bắn, xâm lấn, thần chiến chưa hề yên tĩnh qua.

Mấy cái này oan gia đối đầu lại có thể kết minh?

Minh Báo suy nghĩ nát óc đều không cảm thấy việc này có thể tin.

Nhưng yêu cầu chứng kỳ thật rất dễ dàng.

Thần minh kêu gọi là có thể tuỳ tiện xuyên qua không gian, Tần Hiểu Phong hẳn là không đến mức tại loại vấn đề này bên trên nói hươu nói vượn, cái này cùng hắn thiết lập nhân vật không hợp.

Minh Báo đang suy nghĩ đến điểm này về sau, lập tức liền tỉnh táo lại, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, ánh mắt lấp lóe, các loại suy nghĩ các loại phỏng đoán, sau đó cũng phải ra cùng giống như Kinh Trùng ý nghĩ:

Mẹ

Cửu Tụ chi địa phải có động tác lớn.

Tần Hiểu Phong tự mình ra mặt cùng chính mình hiệp đàm, làm không tốt liền đuổi theo về, là tối hậu thư!

Chỉ cần không gia nhập cái liên minh này, chính là liên minh địch nhân.

Ngẫm lại rất nhiều năm trước liền nội bộ lục đục chính mình vùi đầu phát triển Kinh Trùng, suy nghĩ lại một chút vừa bị Diệu Dương nhất tộc từng bước liên minh vòng quan hệ Huyết Niêm nhất tộc, bây giờ chỉ còn lại hắn cùng Quỷ Nha, Huyền Hạc đối kháng Cửu Tụ chi địa.

". . ."

Minh Báo sắc mặt trở nên khó coi, tâm niệm quay nhanh, vụng trộm đưa tin liên hệ Huyền Hạc, hỏi thăm đối phương bên kia có hay không gặp được Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân.

Huyền Hạc bên này, cũng ngay tại trịnh trọng việc mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, phân tích Tần Hiểu hoa trong lời nói đề nghị cùng tình báo có độ tin cậy. . .

"Kinh Trùng cái hỗn đản này, quả nhiên cũng gia nhập các ngươi liên minh."

"Lần trước liền không chịu cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó các ngươi Cửu Tụ chi địa, lần này, lại cái thứ nhất phản chiến, gia nhập các ngươi vòng tròn."

"Yêu trùng quả nhiên cùng chúng ta không phải một đạo, mang ý đồ phản loạn."

Huyền Hạc biết được Kinh Trùng đã chính thức gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh, trong lòng cũng là vô cùng nặng nề.

Theo Minh Báo bên kia đưa tin tới hỏi thăm cách đối phó, Huyền Hạc lạnh lùng thốt:

"Ta làm sao biết nên làm cái gì?"

"Diệu Dương nhất tộc bên kia đột nhiên đem Huyết Niêm cho chế tài, để Cửu Tụ chi địa tìm tới đột phá khẩu, hiện tại lại đem Kinh Trùng lôi kéo đi qua, chúng ta bây giờ, hoặc là cùng Cửu Tụ chi địa đối kháng Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc, hoặc là, về sau liền muốn mỗi ngày đề phòng Cửu Tụ chi địa cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức xâm lấn, còn có thể làm sao?"

Huyền Hạc biết, kỳ thật bọn hắn căn bản cũng không có lựa chọn khác.

Diệu Dương nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc là ước gì bọn hắn những này thần quốc thần minh đem đầu óc đều đánh ra đến, thuận tiện ngư ông thu lợi.

Bây giờ Cửu Tụ chi địa nói rõ chính là muốn chơi mới ra dương mưu.

Ngươi nhất định phải cùng!

Không cùng liền chết!

Đúng lúc này, Quỷ Nha bên kia cũng truyền tới thanh âm, hắn cũng bị Tần Hiểu Phong tìm tới cửa, hỏi thăm muốn hay không gia nhập liên minh.

Ba vị thần minh hiện tại thế nhưng là rất là khó chịu.

Chính mình cửa này đều không dễ chịu.

Thần quốc con dân một cửa ải kia càng khó tiếp nhận.

Huyền Hạc ngẩng đầu, nhìn chăm chú lăng không đứng ở đằng xa Tần Hiểu Phong, gằn từng chữ một: "Ngươi, nhưng thật ra là nghĩ thay ngươi tấn cấp trải đường a?"

". . ."

Tần Hiểu Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt khóe miệng có chút câu lên một vòng ý cười:

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

Huyền Hạc ngược lại là rất thông minh, nhanh như vậy liền nghĩ đến chính mình liên hợp xung quanh thần quốc kết minh nguyên nhân thực sự.

Không sai!

Thật sự là hắn muốn đem chính mình tuyệt đối năng lực khống chế phóng xạ ra ngoài, bảo đảm tại chính mình độ kiếp thời điểm, xung quanh thần minh không quấy rối, mà lại muốn hiệp trợ chính mình đối kháng ngoại lai uy hiếp.

Huyền Hạc cười lạnh:

"Vì độ kiếp tấn cấp, ngươi bàn tính đánh cho rất vang dội, nhưng là ngươi dựa vào cái gì cho rằng, không đánh đổi một số thứ, chỉ bằng vào há miệng, liền có thể để chúng ta cùng ngươi Cửu Tụ chi địa kết minh?"

"Đại giới?"

"Dùng ngươi thần quốc tương lai vận mệnh, cùng chư vị thần minh sinh tử đến trao đổi, còn chưa đủ à?"

Tần Hiểu Phong khẩu khí rất lớn.

Huyền Hạc sắc mặt lập tức trở nên âm trầm khó nhìn lên.

"Ngươi đang uy hiếp bản thần tôn!"

Quanh thân thần minh uy áp không giữ lại chút nào thả ra, bao phủ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vậy mà gánh vác.

Cường đại hồn lực quy mô cấu trúc linh hồn ma trận, dễ như trở bàn tay liền đem tất cả nhắm vào mình linh hồn uy áp ngăn cản ở ngoài, rèn luyện đến có thể so với Chiến Thần cảnh pháp khí cấp độ nhục thân, cũng không phải điểm này không có tính thực chất xung kích uy áp có thể ảnh hưởng được.

Mấy tức xuống tới, Tần Hiểu Phong cao ngất không tổn hao, mặt không đổi sắc nhìn qua Huyền Hạc.

Huyền Hạc lập tức liền trong lòng giận lên!

Tiểu tử thúi!

Quá phách lối!

Nhưng tức giận thì tức giận, hắn cũng phát giác được, Tần Hiểu Phong hiện tại là càng ngày càng tự tin, thực lực của hắn cũng trưởng thành rất nhanh, thật muốn xuất thủ đem đối phương thân ngoại hóa thân xử lý, chính là bị người nắm cán, đoán chừng thần quốc lập tức liền muốn gặp kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù.

Loại này hận không thể xử lý đối phương, lại không thể xuất thủ làm đối phương cảm giác, thực tế là quá tệ.

"Ngươi cút đi."

"Trở về nói cho nhà ngươi thần minh, ta Huyền Hạc nhất tộc, không nguyện ý cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa ký kết liên minh! Không trả giá đắt, các ngươi mơ tưởng để chúng ta tha thứ các ngươi Cửu Tụ chi địa, tha thứ các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

Huyền Hạc làm ra quyết định, cự tuyệt Tần Hiểu Phong, hạ lệnh trục khách.

Hắn còn là nghĩ theo Tần Hiểu Phong nơi này vào tay một vài thứ.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức liền trở nên bất thiện, hừ lạnh một tiếng nói:

"Đã Huyền Hạc thần tôn đã làm ra quyết đoán, không nguyện ý gia nhập liên minh, như vậy theo giờ khắc này bắt đầu, chúng ta liền chính thức tiến vào trạng thái chiến tranh."

". . ."

Huyền Hạc ánh mắt trở nên lăng lệ.

Một giây sau.

Huyền Hạc sắc mặt đột biến.

Bởi vì ngay một khắc này, linh hồn của mình chỗ sâu tựa hồ bị thứ gì hung hăng xé rách một chút.

Ẩn chứa không gian thủ đoạn thần thông một đạo công kích, thế mà trực tiếp đối với Huyền Hạc tạo thành tổn thương.

Ẩn tàng tại thần minh trong tế đàn Huyền Hạc bản thể, vào đúng lúc này nhận linh hồn công kích, khủng bố hồn lực ba động, bản thể của hắn phảng phất bị cắt một đao.

Bất luận cái gì thần minh thủ đoạn cũng không có tạo được phòng hộ hiệu quả.

Phi thường đột nhiên!

Thức hải bị người cắt một đao.

Thần hồn đại thụ rơi xuống không ít lá cây.

Lá cây rơi xuống, tiếp xúc đến thức hải thổ nhưỡng, lập tức khô héo hủ hóa.

Trong thức hải như kim đâm kịch liệt đau nhức, để Huyền Hạc tính phản xạ che mắt, khe hở bên trong bắn ra ngang ngược hung ác tia sáng.

"Ngươi muốn chết! !"

Huyền Hạc thần khu, cơ hồ bản năng liền đem Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân chấn vỡ, giận tím mặt.

Nhưng một giây sau hắn liền hối hận.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Chỉ là Chiến Thần cảnh tu vi, vì cái gì có thể làm bị thương bản thần tôn? !"

"《 Cửu U hồn giết 》!"

"Đây là 《 Cửu U hồn giết 》!"

Huyền Hạc rống giận gào thét truyền bá ra ngoài rất xa.

Minh Báo cùng Quỷ Nha cũng nghe được.

Liền ngay cả không có bị Tần Hiểu Phong tìm tới cửa Huyết Niêm, cũng nghe tới Huyền Hạc gầm thét, mở mắt ra, cảm giác đưa tin tới: "Xảy ra chuyện gì rồi? Huyền Hạc?"

Huyền Hạc không có phản ứng Huyết Niêm.

Hắn biết Huyết Niêm bị bài trừ tại cái kết minh này vòng tròn bên ngoài, là bởi vì Huyết Niêm cùng Cửu Tụ chi địa cừu hận sâu nhất, khó nhất ký kết liên minh.

Tần Hiểu Phong cái thứ nhất tìm Kinh Trùng, cái thứ hai tìm chính mình, Minh Báo, Quỷ Nha. . . Huyết Niêm, là tuyệt đối không có khả năng bị Tần Hiểu Phong mời chào.

Nhưng Huyền Hạc tuyệt đối không ngờ rằng, Tần Hiểu Phong như thế quả quyết tàn nhẫn, vừa nghe đến chính mình cự tuyệt hắn kết minh đề nghị, lập tức mặt chó hất lên trực tiếp xuất thủ.

"Hắn làm sao dám? !"

"Hắn làm sao dám? ! !".