Chương 1175: Từng cái công phá

Chương 1175: Từng cái công phá

Huyền Hạc thụ thương.

Huyền Hạc không nghĩ tới chính mình tại Tần Hiểu Phong một chiêu phía dưới, lại bị làm bị thương bản thể.

Thức hải thụ thương.

Thần khu cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Tương lai một đoạn thời gian, tại chữa trị linh hồn phương diện thương thế trước đó, hắn cũng không thể ổn định lại tâm thần cô đọng thần lực, không cách nào tu luyện. . .

Cứ việc xử lý Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, hắn lại không chút nào hả giận, hận không thể lập tức xông vào Cự Tê nhất tộc báo thù phát tiết lửa giận.

"Huyền Hạc!"

"Xảy ra chuyện gì rồi? !"

Minh Báo, Quỷ Nha cũng nhao nhao truyền âm tới, hỏi thăm biến cố.

Huyền Hạc sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi:

"Giết hắn cho ta! Diệt hắn thân ngoại hóa thân!"

"Cái đáng chết này, lão tử cự tuyệt đề nghị của hắn, hắn lại dám trực tiếp đối bản thần tôn xuất thủ, hơn nữa còn làm bị thương bản thần tôn. . ."

"Làm sao có thể?"

Minh Báo, Quỷ Nha lập tức đối với Tần Hiểu Phong nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng đề phòng, đồng thời lại có chút không tin: Tần Hiểu Phong thực lực đích thật là rất mạnh, có thể tuỳ tiện trấn áp Thần Sứ cảnh tồn tại, nhưng còn chưa tới có thể uy hiếp thần minh trình độ.

"Hắn là làm sao làm được?"

Minh Báo vụng trộm hỏi.

Quỷ Nha thì trực tiếp rất nhiều, đối trước mặt Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân nói: "Huyền Hạc thụ thương. . . Đây là thật?"

"Đã không phải minh hữu, sau này sẽ là địch nhân, đối đãi địch nhân, ta người này từ trước đến nay tương đối trực tiếp." Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, tự nhiên cũng là biết bên kia phát sinh sự tình, đối với này cũng không có che giấu ý tứ.

Quỷ Nha càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

"Ngươi có thể thương tổn được Tam giai thần minh?"

"Bất chấp hậu quả lời nói, có thể rất nhỏ làm bị thương đê giai thần minh, nhưng là, ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, về sau liền phế. . . Quỷ Nha thần tôn ngươi yên tâm, chúng ta đàm đến coi như vui sướng, ngài không giống Huyền Hạc như vậy hùng hổ dọa người không giảng lễ phép, cho nên, cho dù ngài cự tuyệt chúng ta, ta nhiều lắm là tại hạ lần gặp gỡ thời điểm ra tay với ngươi."

". . ."

Quỷ Nha cứng họng, không biết nên làm sao đáp lại.

Chiến Thần cảnh uy hiếp thần minh.

Cái này còn có thiên lý sao?

Hắn là thật rất khó tưởng tượng, Chiến Thần cảnh có thể uy hiếp cùng tổn thương đến thần minh, hơn nữa còn là Tam giai thần minh.

Nhưng khi sự tình song phương đều thừa nhận, hắn không có cách nào chất vấn.

Một bên khác, Minh Báo tự nhiên là không có khả năng thật đối với Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân xuất thủ, hắn đối với Tần Hiểu Phong dùng thủ đoạn gì càng cảm thấy hứng thú, một bộ suy cho cùng tư thái:

"Tần Hiểu Phong, 《 Cửu U hồn giết 》 chỉ là một môn đặc thù chú pháp, cho dù là linh hồn phương diện đòn sát thủ, nghe nói viên mãn trạng thái cũng chỉ có thể uy hiếp được Thần Sứ cảnh, thứ này đối với thần minh đến nói, là không có uy hiếp mới đúng. . . Ngươi thế mà có thể sử dụng 《 Cửu U hồn giết 》 làm bị thương Huyền Hạc?"

"Muốn không, Minh Báo thần tôn ngài tự mình thử một chút?"

Thứ ba hóa thân một bộ kích động biểu lộ.

". . ."

Minh Báo xấu hổ bật cười.

Hắn mặc dù không dám tin, nhưng còn không có ngu xuẩn đến thật dùng tự mình làm thí nghiệm.

Theo Huyền Hạc thanh âm liền có thể nghe được, Huyền Hạc đích thật là thụ thương, mà lại hẳn là sẽ có nhất định tổn thất. . .

Hắn cũng không muốn bước Huyền Hạc theo gót.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đích xác chỉ có thể uy hiếp được Thần Sứ cảnh, không cách nào thương tới thần minh. . . Nhưng kỳ thật, nếu như đem hồn lực đắp lên đến đủ cường đại quy mô, là có thể diễn sinh ra càng cường đại linh hồn thủ đoạn công kích, ngược dòng tìm hiểu đến thần minh bản thể, trực tiếp công kích thần minh thức hải."

". . ."

Minh Báo hai mắt trợn lên.

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Ta người này vận khí không tệ, cùng 《 Cửu U hồn giết 》 tương đối phù hợp, tu luyện tiến cảnh rất nhanh, cho nên, hồn lực quy mô đã sớm vượt qua cảnh giới viên mãn rất nhiều rất nhiều, bây giờ ngưng luyện ra còn tại 'Linh Hồn Phong Bạo' phía trên 'Linh hồn chôn vùi' ! Vừa rồi kỳ thật bất quá là một lần thử nghiệm, nhìn xem có thể hay không công kích thần minh. . . Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ."

Thứ ba hóa thân dừng lại một chút, sau đó mới nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai một tháng thời gian, Huyền Hạc hẳn là không cách nào an tâm tu luyện, nhất định phải chờ đến linh hồn thương thế hết bệnh mới được."

". . ."

Minh Báo phía sau lưng phát lạnh.

Tần Hiểu Phong nói tất cả những thứ này nếu như là thật, kia liền mang ý nghĩa Tần Hiểu Phong có suy yếu cùng kiềm chế thần minh chiến lực.

Hắn thân ngoại hóa thân một khi một lần nữa đắp nặn đi ra, xuất hiện ở trên chiến trường, liền có cơ hội uy hiếp được thần minh.

Mà lại. . .

Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

Tần Hiểu Phong trước đó liền đã có Thần Sứ cảnh tồn tại năng lực, bây giờ 《 Cửu U hồn giết 》 thủ đoạn tăng lên một cái cấp bậc, chẳng khác gì là cầm đối phó thần minh thủ đoạn đối phó Thần Sứ cảnh. . .

Ai có thể đối đầu?

Tần Hiểu Phong là như thế. . .

Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ đâu?

Minh Báo đã là tê cả da đầu.

Nguyên bản hắn càng có khuynh hướng không cùng Cửu Tụ chi địa kết minh.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Huyền Hạc thụ thương;

Tựa hồ Kinh Trùng lại một lần đặt cửa thành công.

Hắn không tự chủ liền dao động.

Hắn cũng không muốn về sau suốt ngày đắm chìm đang bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp trạng thái.

Chính mình tự mình xuất thủ, đoán chừng cũng có khả năng bị Tần Hiểu Phong nhằm vào, bị hắn linh hồn thủ đoạn gây thương tích, nghiêm trọng liên lụy tu luyện.

Càng nghĩ, Minh Báo cuối cùng làm ra vi phạm bên trong quyết định.

"Cùng các ngươi kết minh, có chỗ tốt gì?"

Minh Báo lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Tương lai Minh Báo nhất tộc thần quốc lọt vào xâm lấn, Cửu Tụ chi địa tất cả minh hữu đều sẽ mãnh liệt chú ý, đồng thời thân xuất viện thủ, đương nhiên. . . Nếu như cái khác minh hữu lọt vào xâm lấn, Minh Báo thần tôn cũng nhất định phải vô điều kiện cùng chúng ta đứng đến cùng một chỗ, cộng đồng ngăn địch."

Minh Báo gật gật đầu.

Liên minh, lẽ ra nên như vậy.

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên:

"Đã Minh Báo thần tôn đã đồng ý, ta cái này liền mời chúng ta Cửu Tụ chi địa thần tôn các hạ tới, kỹ càng liên minh các loại rõ ràng chi tiết, cáo từ."

. . .

Thần minh Quỷ Nha còn tại cùng Huyền Hạc đưa tin, tại hiểu rõ đối phương thương thế tình huống, muốn mượn này hiểu rõ Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân thực lực đã đạt tới trình độ gì.

Huyền Hạc liên tục thúc giục Quỷ Nha chủ động xuất thủ diệt Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân.

Quỷ Nha không nhúc nhích, ngược lại đưa tin Huyền Hạc nói, có thể để hắn tự mình tới nơi này báo thù

Huyền Hạc tức hổn hển:

"Bản thần tôn thụ thương, linh hồn bị hao tổn, hiện tại thôi động thần khu hành động, tỉ lệ lớn sẽ kéo dài đại lượng hao tổn thần lực, mẹ! Quỷ Nha ngươi quá không có suy nghĩ, chút chuyện nhỏ này cũng không chịu hỗ trợ. . . Ngươi sẽ không là dự định phản bội chúng ta, cùng giống như Kinh Trùng, đi cùng Cửu Tụ chi địa kết minh a? !"

"Nào có. . ."

Quỷ Nha trên miệng hùa theo, đối với Huyền Hạc thương thế cùng Tần Hiểu Phong linh hồn xung kích năng lực đã có hiểu rõ nhất định, ý thức được Tần Hiểu Phong thực lực đã xưa đâu bằng nay, lại trưởng thành một mảng lớn.

Hắn càng không khả năng giúp Huyền Hạc đi đối phó Tần Hiểu Phong.

Trên thực tế, hắn đã do dự muốn hay không cùng Cửu Tụ chi địa kết minh.

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân trở nên càng nguy hiểm.

Lúc này, Tần Hiểu Phong thứ tư hóa thân mở miệng phun ra một cái để Quỷ Nha động dung tin tức:

"Minh Báo đã dập dờn kết minh. . ."

"Đến phiên Quỷ Nha thần tôn ngài quyết định."

"Minh Báo!"

"Hắn đáp ứng kết minh rồi?"

Quỷ Nha mắt lộ ra kinh sợ.

Lập tức đưa tin liên hợp Minh Báo chứng thực.

Cái sau hít sâu một hơi:

"Mặc dù bị Chiến Thần cảnh uy hiếp có chút sỉ nhục, nhưng bây giờ kẻ khinh nhờn thần tổ chức đích xác trở nên càng nguy hiểm, cùng loại người này, tận lực không phải trở thành địch nhân."

". . .".