Chương 1176: Cái thứ nhất tế phẩm

Chương 1176: Cái thứ nhất tế phẩm

Tiếp tục Kinh Trùng về sau, Minh Báo đáp ứng cùng Cửu Tụ chi địa kết minh.

Làm Quỷ Nha biết được tin tức này thời điểm, nguyên bản một mực do dự khuynh hướng, nháy mắt liền hướng kết minh nghiêng đi qua.

Kinh Trùng, Minh Báo đã đều đã lựa chọn cùng Cửu Tụ chi địa kết minh, Tần Hiểu Phong có thể dùng trực tiếp tổn thương thần minh năng lực, tiếp tục cùng Cửu Tụ chi địa bảo trì đối lập quan hệ, thấy thế nào làm sao nguy hiểm.

Quỷ Nha không muốn cùng Huyền Hạc, bị Tần Hiểu Phong nhằm vào.

Tại Minh Báo tỏ thái độ không lâu sau, theo Cửu Tụ chi địa Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bốn vị thần minh đến đến bên này, cùng Minh Báo ký kết minh ước, Quỷ Nha theo sát phía sau, trở thành phương tây cùng Cửu Tụ chi địa kết minh vị thứ ba thần minh.

Huyền Hạc cảm ứng được bên này thần minh tụ tập tình huống, ngay từ đầu chỉ là truyền âm thống mạ Minh Báo, nhưng khi Cự Tê chờ bốn vị thần minh đi hướng Quỷ Nha thần quốc địa giới, đồng thời cùng Quỷ Nha tiến tới cùng nhau, hắn rõ ràng hoảng, liên tiếp truyền âm hỏi thăm phát sinh chuyện gì.

"Quỷ Nha!"

"Ngươi sẽ không, cũng phản bội chúng ta a?"

"Phản bội ai?"

Quỷ Nha hỏi lại Huyền Hạc:

"Chúng ta là ai?"

Quỷ Nha thanh âm rõ ràng có xa cách cảm giác: "Ban sơ chúng ta kết minh, cũng chỉ là vì cùng nhau liên thủ đối kháng Âm Cùng nhất tộc, đối kháng Cửu Tụ chi địa, bây giờ, cũng chỉ là vì lợi ích, thay cái địch nhân mà thôi. . . Kinh Trùng nói đúng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chỉ cần thần quốc có thể tiếp tục mạnh lên, cái khác, đều không trọng yếu."

". . ."

Huyền Hạc nháy mắt cảm giác trời đều sập.

Kinh Trùng phản bội;

Minh Báo phản bội;

Quỷ Nha phản bội!

Ngũ đại thần quốc đã có ba cái phản chiến kết minh Cửu Tụ chi địa, trước đó đồng minh triệt để tan rã sụp đổ.

Đây không phải để Huyền Hạc cảm thấy phẫn nộ cùng kinh hoảng sự tình, vấn đề là chỉ có hắn cùng Tần Hiểu Phong náo sập.

Mà lại. . .

Cửu Tụ chi địa hành động so Huyền Hạc trong tưởng tượng tới càng nhanh.

Phương tây mấy đại thần quốc còn đến không kịp được đến thần minh thông báo cùng Cửu Tụ chi địa kết minh, Diệu Dương nhất tộc không kịp làm ra phản ứng, Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà, Quỷ Nha, Minh Báo, Kinh Trùng đột nhiên theo bốn phương tám hướng xâm lấn Huyền Hạc nhất tộc thần quốc địa giới!

Cảm ứng được từng vị thần minh đột nhiên cường thế nhập cảnh, thẳng đến tới mình, Huyền Hạc sắc mặt trở nên dị thường khó coi cùng tái nhợt:

"Ta kết minh!"

"Ta nguyện ý kết minh! !"

"Cự Tê!"

"Minh Báo ngươi giúp ta nói cho bọn hắn, ta nguyện ý cùng Cửu Tụ chi địa kết minh."

Huyền Hạc khàn giọng gấp rống.

Bảy vị thần minh xâm lấn tiến đến, chính mình tuyệt không còn sống khả năng.

Diệu Dương nhất tộc cũng tuyệt đối không kịp gấp rút tiếp viện.

Hắn không muốn chết!

Nhưng mà. . .

Muộn

Tần Hiểu Phong một tôn thân ngoại hóa thân hiển hiện ra, ngữ khí lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống nói: "Cơ hội đã cấp cho ngươi, là chính ngươi chính miệng cự tuyệt, hôm nay, chính là ta Cửu Tụ chi địa liên minh lần thứ nhất liên hợp hành động, kết minh cần máu tươi tế cờ! Ngươi Huyền Hạc, chính là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cái thứ nhất tế phẩm! Ngươi thần khu, sẽ để cho chúng ta kết minh càng thêm chặt chẽ."

Trong lúc nói chuyện, bảy vị thần minh đã vây kín Huyền Hạc, cùng nhau ra tay với Huyền Hạc.

Huyền Hạc một thân huyết sắc hạc vũ cuốn lên lốc xoáy bão táp, sau đó không ngừng mà bắn ra cỡ nhỏ huyết sắc vòi rồng, ý đồ đảo loạn chiến trường, thừa dịp loạn lợi dụng thân pháp tốc độ thoát đi.

Nhưng linh hồn của hắn thụ thương, bây giờ đối mặt bảy vị thần minh mãnh liệt thế công, trạng thái không tốt, căn bản là không cách nào phát huy ra chính mình đỉnh phong thực lực.

Mà lại. . .

Thời điểm then chốt còn có một đạo linh hồn phong mang cắt vào thức hải, trực tiếp làm bị thương bản thể của hắn.

A

"Tần Hiểu Phong ngươi muốn chết!"

Huyền Hạc bị đau động tác dừng lại, tại chỗ bị Cự Tê màu trắng sừng tê giác đỉnh phá lốc xoáy bão táp, sau đó trúng ong vàng độc châm. . .

Liễu Thụ quấn thân! Thanh Xà cắn đầu!

Mắt thấy thần khu bị khống chế, Minh Báo, Quỷ Nha, Kinh Trùng nhao nhao xuất thủ, bỏ đá xuống giếng, tranh đoạt thần khu huyết nhục.

Soạt

Huyền Hạc thần khu trong chốc lát bị cắt thành thật nhiều phần.

Đường đường Tam giai thần minh, tại chỗ vẫn lạc, trở thành hôm nay kế huyết tinh về sau vị thứ hai vẫn lạc thần minh.

Bảy vị thần minh riêng phần mình lấy đi một khối thần khu huyết nhục.

Kinh Trùng chờ ba vị thần minh mặc dù có chút cảm xúc, nhưng là thần khu huyết nhục một ngụm nuốt vào thời điểm vẫn là không nhịn được mặt mày hớn hở:

Ân, thật là thơm!

Có phần này thần khu huyết nhục, Kinh Trùng đã có tấn cấp Tứ giai nội tình cùng cơ hội;

Minh Báo, Quỷ Nha cũng có xung kích Tứ giai hi vọng.

Theo ban sơ mâu thuẫn, miễn cưỡng, đến bây giờ rất cảm thấy kinh hỉ.

Không nghĩ tới kết minh cùng ngày liền có như thế gói quà lớn, thật sự là ngoài ý muốn bên ngoài, để người mừng rỡ như điên.

Bảy vị thần minh cũng trong trận chiến này đối với lẫn nhau thực lực có hiểu rõ nhất định, đồng thời sinh ra kề vai chiến đấu thật minh hữu liên hệ.

Ba vị thần minh đánh giá Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà.

Bốn vị này thần minh trước đó không lâu mới ăn hết huyết tinh thần khu huyết nhục, bây giờ lại cầm xuống một khối Tam giai thần minh huyết nhục, tại Nhị giai thần minh trên đường phi tốc trưởng thành, khí thế không ngừng bay vụt.

Cự Tê đã đến Nhị giai thần minh hậu kỳ giai đoạn! Cái này hai trận chiến tiền lời, liền để Cự Tê trên diện rộng rút ngắn chính mình tu luyện chu kỳ, muốn không được bao nhiêu năm liền có thể tấn cấp Tam giai thần minh.

Đối với lần này kết minh cùng hành động, Cự Tê đã không thể dùng đơn thuần phấn khởi kích động để hình dung, mà là đối với Tần Hiểu Phong coi trọng lại đến độ cao mới.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong xa xa chắp tay đối với bảy vị thần minh nói:

"Chư vị."

"Tiêu hóa thần minh huyết nhục sự tình, chúng ta có thể chờ hành động kết thúc về sau lại từ từ tiêu hóa. . . Chúng ta còn có vị cuối cùng thú săn phải giải quyết! Chỉ có xử lý hắn, chúng ta bên này tài năng triệt để tiêu trừ sạch lộn xộn thanh âm, bảo đảm mảnh này cương vực chỉ có liên minh chúng ta thanh âm."

Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha cùng nhau khẽ giật mình, trong đầu hiện ra Huyết Niêm thân ảnh.

Quả nhiên!

Tần Hiểu Phong đọc lên cái tên này:

"Vị kế tiếp."

"Huyết Niêm!"

"Làm phiền bảy vị thần tôn các hạ."

"Ha ha. . ."

Tốt

"Chúng ta đi!"

Cự Tê là Cửu Tụ chi địa thủ lĩnh, bây giờ tạo thành liên minh, hắn vẫn như cũ là không thể đổ cho người khác đảm nhiệm lên dê đầu đàn trách nhiệm, ra lệnh một tiếng, mang ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà nhào hướng Huyết Niêm thần quốc địa giới.

Minh Báo chờ ba vị thần minh ở phía sau chỉ là hơi chút do dự, sau đó liền đi theo!

Thần minh huyết nhục dụ hoặc còn là rất lớn.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Một trận chiến này, cùng.

Huyết Niêm kỳ thật đã cảm thấy được Huyền Hạc vẫn lạc.

Hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Bởi vì Tần Hiểu Phong vẫn chưa an bài thân ngoại hóa thân đến cùng hắn tiếp xúc, đề nghị kết minh sự tình.

Hắn căn bản cũng không biết cái gọi là liên minh sự tình.

Chỉ coi là Cửu Tụ chi địa cùng Huyền Hạc, Minh Báo, Kinh Trùng bọn hắn mấy vị bộc phát thần chiến.

Hắn còn đang vì chính mình mất đi bản đồ lùi bước đến hậu phương mà cảm thấy may mắn, cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, không nghĩ tới một đám thần minh khí tức đột nhiên nhanh chóng tiến vào chính mình thần quốc.

Huyết Niêm rốt cục hoảng!

"Cự Tê!"

"Kinh Trùng!"

"Minh Báo!"

"Các ngươi làm sao. . ."

Nhìn thấy những này thần minh hòa hợp ở chung, khí thế hung hăng cùng nhau mà đến, Huyết Niêm tức hổn hển mà sợ hãi kêu to: "Các ngươi muốn làm gì! ?"

"Huyền Hạc là bị các ngươi giết chết?"

"Diệu Dương!"

"Cứu ta! !".