Chương 1177: Cái thứ hai tế phẩm

Chương 1177: Cái thứ hai tế phẩm

Nguyên bản Huyết Niêm còn có cơ hội chạy trốn.

Khi nhìn đến bảy vị thần minh tiến vào thần quốc một khắc, từ bỏ thần quốc tốc độ cao nhất chạy trốn, chí ít có thể bảo vệ một cái mạng, xông vào cái khác thần quốc địa giới, để bọn hắn bảy vị sợ ném chuột vỡ bình, không dám tiếp tục truy kích.

Nhưng Huyết Niêm ngàn vạn lần không nên, ở thời điểm này do dự một chút, để bảy vị thần minh tiến một bước nhích lại gần mình.

Đợi đến hắn làm ra quyết đoán tự vệ thời điểm, vụng trộm đột nhiên dâng lên một cỗ uy hiếp!

Linh hồn tao ngộ bén nhọn nhói nhói.

Bản thể trong thức hải, thần hồn đại thụ phảng phất bị người bổ một đao.

A

Huyết Niêm bản năng kêu đau đớn cúi đầu, quay đầu khóa chặt công kích mình người, lại phát hiện một người xen lẫn trong chính mình thần quốc cảnh nội trong đám người, tại thành trì đầu tường, ngạo nghễ mà đứng.

Đối phương trên mặt ngũ quan cũng tại hắn nhìn rõ phía dưới phát sinh biến hóa, biến thành Tô Niệm Chân bộ dáng.

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, đã sớm ở trong này ẩn núp đã lâu, chờ chính là thần minh nhập cảnh vây giết Huyết Niêm một khắc, tại thời điểm mấu chốt nhất kéo hắn lui lại, để Huyết Niêm mất đi cuối cùng chạy trốn cơ hội.

Bảy vị thần minh đã toàn bộ cận thân, các loại không gian thủ đoạn thần thông đem Huyết Niêm giam cầm lại. . .

Huyết Niêm bị thương phía dưới không cách nào tập trung tinh thần, vội vàng ứng chiến bên trong liên tục bại lui, tuỳ tiện bị đột phá phòng ngự, thừa thế xông lên xé nát thần khu. . .

Máu Thủy Mạn Thiên hắt vẫy.

Huyết Niêm thần quốc trời sập.

. . .

Huyền Hạc nhất tộc thần quốc con dân, nháy mắt gặp được thần minh vẫn lạc, thần quốc sụp đổ, thần minh lạc ấn bị cưỡng ép tước đoạt tin dữ, nháy mắt từ Thiên đường ngã vào địa ngục.

Tần Hiểu Phong bên này động tác rất nhanh.

Thần Điều sở nhân mã đã nhanh chóng theo thần quốc biên cảnh các phương đẩy tới.

Chỗ đến, thả ra Túy Sinh Mộng Tử Điệp, diện tích lớn nhanh chóng truyền bá sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, nhanh chóng bao trùm Huyền Hạc nhất tộc biên cảnh, nội địa, đồng thời tiếp tục đẩy tới.

Huyền Hạc nhất tộc thần quốc con dân, còn không có thống khổ giãy dụa thời điểm, liền bị sống mơ mơ màng màng lĩnh vực toàn bộ đánh ngã, lâm vào thâm trầm trong hôn mê.

Nhanh

"Quân tiên phong một mực đẩy tới, truyền bá tán sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, những thành trì này cùng tù binh, giao cho đằng sau huynh đệ, đằng sau tự nhiên có người sẽ phụ trách xử trí cùng khống chế."

Nhóm đầu tiên ra trận toàn bộ đều là Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh cao thủ, từng cái mang chính mình thân ngoại hóa thân, toàn tuyến đẩy tới.

Đằng sau theo vào chính là Thần Điều sở liên minh tùy tùng, phụ trách tiếp thu các đại thành trì bên trong tất cả tù binh cùng chiến lợi phẩm, xây dựng pháp trận, khống chế thế cục, xây dựng thần minh tế đàn.

Huyền Hạc nhất tộc thần quốc địa vực phi thường bao la.

Nhưng là rất nhiều trọng yếu thành trì cùng nhân vật trọng yếu đóng quân địa phương, trước thời hạn liền đã có người chảy vào, ẩn núp ở chỗ này làm tốt chặn đường chuẩn bị.

Cứ việc một số người kịp thời ăn vào thiên tài địa bảo tiêu trừ thần minh lạc ấn bị tước đoạt mang đến mặt trái hiệu quả, giãy dụa lấy mang theo tài sản của mình chuẩn bị chạy trốn, kết quả đều không ngoại lệ bị chặn đường.

Tần Thiên phù hộ thân ngoại hóa thân;

Hộ một, Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình chờ một nhóm người thân ngoại hóa thân thật sớm mai phục chờ đã lâu, đem bọn hắn từng cái trấn áp cầm xuống.

"Thành thật một chút!"

"Còn muốn đem đồ vật mang đi ra ngoài?"

Hừ

"Ngây thơ!"

"Cái này gốc thần tính linh vật, chúng ta thế nhưng là nhìn chằm chằm rất lâu, há có thể để các ngươi mang đi?"

". . ."

"Các hạ thế nhưng là Huyền Hạc nhất tộc tộc trưởng, nếu để cho ngươi chạy, để ngươi đem Huyền Hạc nhất tộc đại lượng bảo vật mang đi, chúng ta hành động lần này chẳng phải là có lớn tiếc nuối?"

". . ."

Bao quát Huyền Hạc nhất tộc cái khác biên cảnh, cũng đã hoàn toàn bị bắt đầu phong tỏa.

Một nhóm người ở chỗ này triển khai sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, đem tất cả biên cảnh quân phòng thủ cùng trong thành trì người toàn bộ đánh ngã, hình thành làm sủi cảo trạng thái.

Tần Hiểu Phong mục đích rất rõ ràng. . .

Huyền Hạc thần minh huyết nhục bị bảy đại thần minh phân, nhưng là Huyền Hạc nhất tộc thần quốc nội tình, theo chiến lợi phẩm đến kẻ khinh nhờn thần tù binh, đều phải lưu lại, thu sạch vào trong túi.

Chính mình cũng không thể toi công bận rộn một trận.

Trừ ngoài ra. . .

Thừa dịp bảy đại thần minh lực chú ý tại thần minh Huyết Niêm trên thân, Tần Hiểu Phong vụng trộm cũng đã bắt đầu đem Huyết Niêm nhất tộc cảnh nội thiên tài toàn bộ tập trung an trí, đưa đến Kim Thiềm bên này, từ Kim Thiềm truyền thâu đến cổ dưới mặt đất giới.

Theo Tướng Thần cảnh đến Chiến Thần cảnh tu vi tù binh, đại khái có hết mấy vạn người quy mô.

Có nhóm người này cung cấp thần lực, có thể giúp chính mình thần khu lại đề thăng một chút thực lực nội tình.

. . .

Theo bảy đại thần minh trấn áp xé nát Huyết Niêm thần khu, dẫn đến Huyết Niêm nhất tộc thần quốc sụp đổ, tất cả thần quốc con dân biến thành kẻ khinh nhờn thần, thật sớm bố trí chuẩn bị ở chỗ này trên biên cảnh một nhóm người, đã ngựa không dừng vó bắt đầu đẩy tới.

Lần này hành động, là tại bảy vị thần minh dưới mí mắt tiến hành.

Từng đám thân ngoại hóa thân, một mực tốc độ cao nhất đẩy tới, truyền bá tán sống mơ mơ màng màng lĩnh vực.

Huyết Niêm nhất tộc thần quốc cảnh nội các đại thành trì, Vô Thần cảnh trở xuống toàn bộ hôn mê.

Bao quát bộ phận Chiến Thần cảnh cường giả, cũng đều bị không khác biệt đánh ngã.

Một đám thần minh mới giải quyết hết Huyết Niêm, liền thấy thần quốc biên cảnh bên kia nhanh chóng lan tràn tới triều dâng, cùng Thần Điều sở liên minh nhanh chóng dứt khoát hành động, nhao nhao dừng bước quan sát.

Mắt thấy những người này phân công hợp tác, nhiệm vụ minh xác nhanh chóng càn quét gần phân nửa Huyết Niêm nhất tộc thần quốc, ở đây mấy vị thần minh đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhất là Minh Báo, Quỷ Nha, Kinh Trùng. . .

Bọn hắn nguyên bản tự nhận là phi thường kín đáo thần quốc phòng tuyến, tại sống mơ mơ màng màng lĩnh vực cùng những này kẻ thẩm thấu trước mặt giống như là không đề phòng tuỳ tiện liền bị tan rã.

Mặc dù trong này có thần minh bỏ mình vẫn lạc tạo thành ảnh hưởng, nhưng là bọn hắn cũng không khó coi ra Túy Sinh Mộng Tử Điệp phát huy tác dụng.

Quá mạnh!

Túy Sinh Mộng Tử Điệp xuất hiện, đã triệt để phá vỡ bọn hắn đã từng thần chiến nhận biết.

Tại không có thần minh tham gia dưới tình huống, không có cái nào thần quốc có thể ngăn cản dạng này thế công a?

Liền ngay cả Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ bốn vị thần minh, nhìn thấy nhà mình Thần Điều sở liên minh chặt chẽ cường đại thế công, cũng đều bị kinh diễm đến, yên lặng chú ý hồi lâu, mắt chú những người này nhanh chóng càn quét Huyết Niêm nhất tộc toàn bộ thần quốc địa giới.

Thanh Xà nhịn không được mở miệng cảm thán nói:

"Cự Tê, vận khí của ngươi thật tốt."

"Lần này thần chiến, còn có ngoài định mức thu hoạch."

"Đúng vậy a!"

"Cầm xuống Huyết Niêm, Huyền Hạc hai đại thần quốc địa giới, ngươi Cự Tê nhất tộc thần quốc bản đồ lại trở nên càng lớn."

Huyết Niêm bản đồ chỉ có hai cái thần quốc lớn nhỏ, nhưng là Huyền Hạc nhất tộc thần quốc địa giới, đại khái có ba cái Cửu Lê nhất tộc lớn như vậy.

Cự Tê lần này một hơi thôn thiên tương đương với năm cái thần quốc bản đồ, nguyên bản đã rất bao la thần quốc địa vực, lại trở nên càng khủng bố hơn.

Rất khó tưởng tượng, đây là một vị Nhị giai thần minh thần quốc bản đồ.

Cự Tê chính mình cũng có chút ngượng ngùng, cũng cảm thấy chính mình có chút đức không xứng vị.

Thần quốc địa vực quá lớn!

Có áp lực!

Bây giờ chính là muốn đem chính mình thần quốc địa giới thật tốt tuần tra một vòng, đều cần tốn không ít thời gian.

Nhưng hắn không thể phá Tần Hiểu Phong đài.

Đã Tần Hiểu Phong đã chủ động xuất thủ đem cái này hai đại thần quốc toàn bộ cầm xuống, hắn tự nhiên không có khả năng lại mở miệng đề nghị nói đem những này thần quốc bản đồ phân đi ra.

"Ha ha. . ."

"Trước hết để cho Thần Điều sở liên minh trông giữ đi, chúng ta lần này một hơi cầm xuống Huyết Niêm cùng Huyền Hạc hai vị thần minh, còn không biết Diệu Dương nhất tộc bên kia sẽ làm phản ứng gì."

Cự Tê thành công nói sang chuyện khác.

Sáu vị thần minh nhao nhao gật đầu:

"Đúng vậy a!"

"Diệu Dương nhất tộc ở chỗ này bố cục đã bị triệt để phá hư, tiếp xuống, có thể sẽ có một chút tính nhắm vào động tác, chúng ta muốn sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng.".