Chương 1178: Cầm xuống Ngụy huyền cơ

Chương 1178: Cầm xuống Ngụy huyền cơ

Huyền Hạc nhất tộc cảnh nội.

Một mảnh hoang vắng không có bóng người trong núi lớn.

Trương Triết Cô ngay tại cho miệng vết thương của mình băng bó.

Sâu xa vết thương có trọn vẹn hơn một xích, từng tia từng sợi lực lượng ngay tại ăn mòn miệng vết thương của hắn cùng huyết nhục, cả người sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc, nhìn qua thương thế không nhẹ.

Ở bên cạnh hắn, là một cái hơi thở mong manh thương thế nghiêm trọng hơn nam tử, vết máu đầy người, đoạn mất cánh tay, lồng ngực bị mở ra hai cái khe, có thể nhìn thấy bên trong nhúc nhích cơ quan nội tạng.

Hưu

Một thân ảnh bay lượn mà tới, mang lôi đình âm thanh phá không rơi xuống Trương Triết Cô bên người.

"Tần tư mệnh."

Trương Triết Cô nhìn thấy Tần Hiểu Phong một khắc, một mực mạnh đánh lên tinh thần rốt cục có chút thư giãn, ánh mắt có chút tan rã, thân thể lung lay liền hướng mặt đất cắm xuống.

Tần Hiểu Phong đưa tay.

Một cỗ lực lượng vô hình đem Trương Triết Cô nâng, chậm rãi đặt ngang tới mặt đất.

Tần Hiểu Phong nhíu mày, quan sát tỉ mỉ Trương Triết Cô vết thương, tự nhủ: "Đây là thần minh pháp khí tạo thành công kích, thần lực ăn mòn, là người bình thường huyết nhục không cách nào ngăn cản, nghĩ không ra cái này Ngụy huyền cơ trên thân lại có thần minh pháp khí. . ."

"Kim Thiềm!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, đem Kim Thiềm kêu gọi ra.

Kim Thiềm không cần nhiều lời, lập tức khởi động Trị Dũ thuật, vì Trương Triết Cô chữa thương.

Nhưng là Trương Triết Cô vết thương, cái kia từng tia từng sợi không ngừng ăn mòn huyết nhục lực lượng, tựa hồ căn bản cũng không vì mà thay đổi, sẽ không bị Kim Thiềm ngăn cản cùng khu trục.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Kim Thiềm giải thích nói:

"Đây là thần minh lực lượng, Trị Dũ thuật không cách nào can thiệp, xem ra chỉ có thể vận dụng nhỏ máu trùng sinh thần thông." Trong lúc nói chuyện, hai mắt bỗng nhiên trở nên uy nghiêm, một đạo huyền diệu cột sáng rơi xuống Trương Triết Cô trên thân.

Trương Triết Cô vết thương lập tức bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nhỏ máu trùng sinh thần thông đã ẩn chứa một tia thời gian thần thông, bây giờ là đang hướng phía trạng thái đỉnh phong nghịch chuyển.

Trong lúc mấy hơi thở, liền thấy Trương Triết Cô vết thương biến thành vừa mới nứt ra bộ dáng, sau đó một đạo phong mang bị gạt ra thân thể, hướng về hư không phương xa.

Trương Triết Cô sắc mặt cũng hoàn toàn khôi phục hồng nhuận, hữu lực mở ra.

Trương Triết Cô không dám tin liếc mắt nhìn miệng vết thương của mình, trợn mắt hốc mồm:

"Tốt rồi?"

"Tần tư mệnh, ngươi yêu thú linh sủng quá lợi hại."

"Ta mới vừa rồi bị Ngụy huyền cơ dùng thần minh pháp khí gây thương tích, dùng các loại thiên tài địa bảo cùng thủ đoạn đều không thể đem hắn loại trừ xuất thân thể, ta còn tưởng rằng chính mình muốn xong nữa nha. . . Kim Thiềm liền thần minh tạo thành thương thế đều có thể y tốt? Như thế yêu nghiệt?"

". . . Nhỏ máu trùng sinh thần thông, coi như ngươi đã chết, cũng có thể cho ngươi khởi tử hồi sinh, điểm này thương thế đáng là gì?"

Tần Hiểu Phong thuận miệng hùa theo, đứng dậy, đi tới Ngụy huyền cơ trước mặt, nói: "Lần này để ngươi hỗ trợ đoạn Diệu Dương nhất tộc móng vuốt. . . Không có tìm hiểu ra Ngụy huyền cơ trong tay có thần minh pháp khí, đây là tình báo ta trong công việc sai lầm, tự nhiên không thể để cho ngươi xảy ra chuyện."

"Đúng vậy a."

"Diệu Dương nhất tộc không hổ là siêu cấp thần quốc, cái này Ngụy huyền cơ một cái bình thường Thần Sứ cảnh tồn tại, chẳng những có thần minh pháp khí, hơn nữa còn có một kiện có thể ngăn cản linh hồn công kích bảo vật, lúc này mới dẫn đến ta không có cách nào ngay lập tức trấn áp, kết thúc chiến đấu, để hắn có cơ hội vận dụng thần minh pháp khí!"

"May mà ta kinh nghiệm đầy đủ phong phú, ba tôn thân ngoại hóa thân đều mang đến. . ."

Trương Triết Cô nói thật nhẹ nhàng, nhưng là Tần Hiểu Phong biết, một trận chiến này Trương Triết Cô đã là bỏ sinh vật lộn với nhau kết quả.

Ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ ngã xuống!

Hắn là dựa vào 《 Cửu U hồn giết 》 linh hồn kết giới ngăn cản linh hồn phản phệ mang đến xung kích, dùng cường đại lực ý chí cùng kinh nghiệm thực chiến cuối cùng trảm Ngụy huyền cơ.

Tần Hiểu Phong đều không thể không bội phục. . .

Trương Triết Cô là có thực lực.

Lần này nếu là đổi thành người khác đến, đều có thể là mặt khác một phen tình trạng.

"Thần minh pháp khí đâu?"

Tần Hiểu Phong bốn phía liếc nhìn về sau hỏi.

Trương Triết Cô theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thanh màu đen đoản kiếm:

"Ở chỗ này đây."

Tần Hiểu Phong không chút do dự liền thu vào nhẫn trữ vật của mình, mười phần mượt mà cúi người xem xét Ngụy huyền cơ thương thế, nói: "Tu vi giam cầm, người đã hôn mê, vẫn còn giữ lại một hơi, ta muốn đem người mang đi, nhìn xem có thể hay không theo trong miệng hắn biết một chút liên quan tới Diệu Dương nhất tộc tình báo."

Trương Triết Cô lúc đầu muốn nói thần minh pháp khí cho chính mình giữ lại, nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong đã đồ vật ngủ xuống tới, dở khóc dở cười: "Đồ vật ngươi muốn liền cầm đi, ngươi chính là. . . Ngươi không phải có thần minh pháp khí sao?"

"Phong Ma chú nhiều nhất có thể điều khiển bốn kiện thần minh pháp khí, ta mới một kiện. . . Chờ ta về sau cầu thần minh cho ngươi cũng rèn đúc một kiện."

Tần Hiểu Phong cho Trương Triết Cô bánh vẽ.

Chính hắn thần minh pháp khí còn có to lớn lỗ hổng đâu.

Chớ nói chi là Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân bên kia còn có hai cái ưu tiên cấp trên mình chí thân.

Trương Triết Cô biết rõ Tần Hiểu Phong là tại bánh vẽ, cũng lười vạch trần.

Trợn mắt, nói:

"Ngụy huyền cơ là Diệu Dương nhất tộc trọng yếu tai mắt, thân phận của hắn hẳn là so sánh Bạch lão bản, hoặc là nói, so Bạch lão bản còn muốn có sức ảnh hưởng. . . Cứ như vậy bị chúng ta cầm xuống, bên kia khẳng định sẽ có hành động."

"Không sao."

"Chúng ta Thần Điều sở liên minh đã làm tốt chuẩn bị."

"Phương tây ngũ đại thần quốc cảnh nội có đại lượng kẻ khinh nhờn thần, những người này đều là lần trước thần chiến về sau lưu lại. . . Đem những người này thu nạp vào Cửu Tụ chi địa, trở thành chúng ta lực lượng, có thể thuận tiện chúng ta khống chế những này thần quốc. . . Chờ chúng ta đem Thần Điều sở liên minh toàn diện khuếch tán đến liên minh các ngõ ngách, Cự Tê nhất tộc liền trở thành trong hạch tâm hạch tâm, Diệu Dương nhất tộc muốn tìm chúng ta phiền phức, tự nhiên có mấy vị thần minh cho chúng ta cản trở."

Tần Hiểu Phong mười phần tự tin.

Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh, đã bao quát Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, phương đông ba vị thần minh, cùng phương tây ba vị thần minh.

Hết thảy mười vị thần minh!

Trong đó Tứ giai thần minh một vị;

Tam giai thần minh năm vị;

Nhị giai thần minh bốn vị!

Loại thực lực này, có thể so sánh Cửu Tụ chi địa ban đầu nhất thần minh nội tình mạnh rất nhiều.

Cho dù là Diệu Dương nhất tộc muốn hạ tràng đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, cũng phải thật tốt thận trọng cân nhắc.

"Cửu Tụ chi địa bản đồ mở rộng một vòng, Diệu Dương nhất tộc lực lượng đã bị chúng ta quét sạch đến bảy tám phần, ngươi độ kiếp tấn cấp con đường phía trước đã chăn lót bình, Tần tư mệnh ngươi chuẩn bị lúc nào độ kiếp?"

"Không vội."

Tần Hiểu Phong đứng lên nói:

"Diệu Dương nhất tộc chúng ta không cần quá nhiều kiêng kị, nhưng là Âm Cùng nhất tộc bên kia, ta biết, chắc chắn sẽ không cho ta thuận lợi độ kiếp cơ hội."

"Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản đối với ta hiểu rõ cực sâu, Cửu Tụ chi địa cũng là tại Âm Cùng nhất tộc dưới sự duy trì xây dựng. . ."

"Không đem Âm Cùng nhất tộc bên này chướng ngại triệt để dọn sạch, ta luôn có một loại cảm giác, độ kiếp thời điểm, Âm Cùng nhất tộc sẽ lai sứ ngáng chân."

Trương Triết Cô trầm ngâm suy tư một lát về sau hỏi:

"Ngươi định làm gì?"

"Còn không biết."

Tần Hiểu Phong ánh mắt trở xuống đến Ngụy huyền cơ trên thân: "Dù sao còn có thời gian, trước nhìn xem đi, đem liên minh triệt để vững chắc xuống, nhìn lại một chút Diệu Dương nhất tộc bên này phản ứng, thông qua Diệu Dương nhất tộc, hẳn là có thể đối với Âm Cùng nhất tộc cũng có hiểu biết."

Nó núi chi thạch có thể công ngọc.

Hai đại siêu cấp thần quốc khẳng định có hắn cộng đồng chỗ, giữa lẫn nhau cũng sẽ có điều hiểu rõ..