Chương 1179: Thanh tràng

Chương 1179: Thanh tràng

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Tộc trưởng 'Hồng Ma' tiếp vào thần tôn Tam Túc Kim Ô đưa tin thời điểm, đang cùng chính mình dưới trướng người khẩn cấp bàn bạc liên quan tới Huyền Hạc, Huyết Niêm hai vị thần minh bỏ mình vẫn lạc, ngũ đại thần quốc cách cục kịch biến mang đến ảnh hưởng.

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng sinh ra mái tóc màu đỏ, khuôn mặt đỏ thẫm, lông mày râu ria đều là màu đỏ, nhận ra độ mười phần đặc biệt! Đây là hắn Hỏa thuộc tính thành thần đặc điểm.

"Tộc trưởng."

"Cửu Tụ chi địa lần này rõ ràng là thừa dịp chúng ta trừng phạt Huyết Niêm chân không kỳ, nắm lấy cơ hội, thừa lúc vắng mà vào."

"Ngũ đại thần quốc năm vị Tam giai thần minh lúc đầu hoàn toàn có thể trấn áp uy hiếp được Cửu Tụ chi địa bốn vị Nhị giai thần minh, nhưng là Huyết Niêm lần này bị chúng ta khu trục, Kinh Trùng bên kia lại bị cô lập, dẫn đến nguyên bản ưu thế lực lượng xuất hiện biến hóa vi diệu. . ."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức chính là thừa dịp thời gian này tiết điểm, nhanh chóng hoàn thành cùng phương đông tam đại thần quốc kết minh, diệt trừ huyết tinh, sau đó hấp thu huyết tinh thần khu lực lượng, lôi cuốn đại thế áp bách, bức bách Kinh Trùng kết minh, sau đó cấp tốc đắp lên ưu thế, tan rã cái khác ba vị thần minh tâm lý."

". . . Cuối cùng, ngũ đại thần quốc thế cục toàn diện mất khống chế."

"Chúng ta nghĩ tham gia, đã tới không kịp."

"Bởi vì chúng ta người cũng trong cùng một lúc lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức tập kích, tai mắt của chúng ta, tại ngũ đại thần quốc cảnh nội bị theo dõi, bị tập kích, bị kiềm chế. . ."

"Kẻ khinh nhờn thần vì cầm xuống ngũ đại thần quốc, vụng trộm làm đại lượng công tác, làm nền hết thảy, hết lần này tới lần khác chúng ta lại còn bị mơ mơ màng màng."

"Ngụy huyền cơ tên phế vật này!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức ngay tại dưới mí mắt hắn làm nhiều chuyện như vậy, đem bọn hắn chằm chằm chết, hắn thế mà một chút cũng không có phát giác."

". . ."

Mấy vị đồng dạng thần minh thân phận tộc lão, đang cùng tộc trưởng cùng một chỗ lên án mạnh mẽ Ngụy huyền cơ không phải.

Đúng lúc này, thần tôn Tam Túc Kim Ô thanh âm tại thần minh trong điện đường vang lên:

"Ngụy huyền cơ trước đó không lâu vừa mới bị tập kích, bản thần tôn thử nghiệm cùng hắn liên hệ thời điểm, hắn đã mất liên lạc, hẳn là bị địch nhân chỗ bắt được, trấn áp tu vi, giam cầm hành động."

A

"Ngụy huyền cơ xảy ra chuyện rồi?"

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nhưng là rất nhanh lại cảm thấy đương nhiên.

Ngụy huyền cơ là có thể nhanh chóng triệu hoán thần minh giáng lâm Thần Sứ cảnh bảy tầng tồn tại, hắn nếu là kịp thời tham gia đi qua, dẫn thần tôn Tam Túc Kim Ô phá hư Cửu Tụ chi địa kết minh chi thế, là có thể làm được.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức không có khả năng để Ngụy huyền cơ liên hệ đến Diệu Dương nhất tộc thần minh.

Tộc trưởng mặt có tức giận sát ý, nhíu mày âm thanh lạnh lùng nói:

"Cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, càng ngày càng tùy tiện, lại dám trực tiếp đối với chúng ta Thần Sứ cảnh tồn tại xuất thủ, xem ra lần này kết minh, là thật hướng chúng ta đến."

"Thần tôn các hạ, ta nhớ được, Ngụy huyền cơ trong tay có một kiện thần minh pháp khí, có thể tạm thời bộc phát ra Nhất giai thần minh chiến lực, lần này chẳng lẽ là Cửu Tụ chi địa thần minh tự mình động thủ?"

Tam Túc Kim Ô thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Mặc kệ Ngụy huyền cơ là chết ở trong tay ai, sỉ nhục này, thù này, Diệu Dương nhất tộc nhất định phải cho hắn báo, chuyện này, ngươi an bài xong xuôi! Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ba tên kia, cũng dám cùng Cửu Tụ chi địa đê giai thần minh nhập bọn với nhau. . . Hừ! Cho bọn hắn một cái quay đầu cơ hội! Nếu không! Đừng trách bản tôn tâm ngoan thủ lạt."

Tam Túc Kim Ô ngôn từ lăng lệ!

Tộc trưởng 'Hồng Ma' cảm nhận được tôn thượng tức giận cùng sát ý, tại chỗ tỏ thái độ: "Tôn thượng yên tâm, Ngụy huyền cơ sự tình, chúng ta khẳng định sẽ đặt tại trong lòng, nhanh chóng vì đó báo thù, nhưng là ngũ đại thần quốc đã gia nhập Cửu Tụ chi địa, chúng ta trước hết công phá ngũ đại thần quốc phòng tuyến, tài năng đối phó kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Trước được đem ba vị này thần minh kéo trở về mới được."

"Bản tôn chỉ nhìn kết quả! Ngươi cứ việc đi làm!"

Tam Túc Kim Ô nói xong, thần uy thu liễm tiêu tán.

Trong điện đường tất cả tộc lão nhao nhao như trút được gánh nặng, không hẹn mà cùng thở dài.

Có nhân vọng hướng Hồng Ma:

"Tộc trưởng."

"Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ba vị đã cùng Cửu Tụ chi địa kết minh, định ra chính là thần hồn ước hẹn, muốn để bọn hắn quay đầu, cơ bản vô vọng, trừ phi cường công, công phá bọn hắn thần quốc, buộc bọn họ đi vào khuôn khổ."

"Thế nhưng là kể từ đó, chúng ta liền nhất định phải tự mình hạ tràng, đồng thời xuất động nhiều vị thần minh chiến lực." Thần minh trong điện đường những này tộc lão mặc dù đều là Nhất giai đến Tam giai thần minh, nhưng mỗi một cái đều không có thần quốc nội tình cung phụng, đến cái khác thần quốc cảnh nội tác chiến, tiên thiên liền có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Có thể để tôn thượng 'Tam Túc Kim Ô' tự mình xuất thủ. . .

Đối mặt nhiều vị thần minh, cũng là sẽ tiêu hao đại lượng thần lực nội tình, thậm chí có khả năng thụ thương.

Hồng Ma hiển nhiên cũng biết, có Âm Cùng nhất tộc ở bên cạnh rình mò, đối phương ước gì Diệu Dương nhất tộc tự mình hạ tràng, tiêu hao thần quốc nội tình, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Trước tra rõ ràng ngũ đại thần quốc tình huống."

Nhưng mà. . .

Theo từng đám nhân viên đưa tin hiểu rõ ngũ đại thần quốc tình huống, được đến tất cả đều là tin dữ, một cái tiếp một cái, đem Hồng Ma khí đến cái mũi sắp méo sẹo.

Huyết Niêm nhất tộc cảnh nội tất cả tai mắt, cơ bản bị quét sạch sành sanh.

Bọn hắn tốn hao rất nhiều năm bồi dưỡng tai mắt, cùng chôn sâu ở đối phương thần quốc cảnh nội, chưa hề bắt đầu dùng nhãn tuyến, đều không ngoại lệ toàn bộ bị đánh rụng.

Không phải liên lạc không được, chính là đã bỏ mình vẫn lạc, hoặc là cũng đã phản bội.

Bọn hắn không biết, vì một ngày này, Tần Hiểu Phong đích xác chuẩn bị rất nhiều năm.

Đại lượng Vô Thần cảnh Phệ Kim nha trùng từng chút từng chút bố trí đến ngũ đại thần quốc cảnh nội, những này tính bí mật càng mạnh Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, liền cùng nham thạch đá lởm chởm nhỏ bé đất cát, hướng nham thạch bên trong bám vào, không cẩn thận xích lại gần quan sát, căn bản không phát hiện được dị thường.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi đích xác so Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi càng nhỏ hơn, cũng lại càng dễ ẩn tàng, liền xem như tiến vào thành nội, để vào đến trong vách tường, cũng giống như vậy đạo lý.

Thần Điều sở người trong liên minh, cùng ngự thành nhân mã, đối với ngũ đại thần quốc mỗi một tòa thành trì mỗi người đều có tiến hành qua chuyên môn nghiên cứu, nhưng là có chút tu vi, tại Tướng Thần cảnh trở lên nhân viên, sớm đã bị mò được úp sấp.

Bất cứ dị thường nào hành vi cùng khả nghi ánh mắt, khả năng giấu diếm được chợ búa người bên ngoài, nhưng là tại một đám Thần Điều sở chuyên viên cấp bậc dò xét phía dưới, rất dễ dàng lộ ra sơ hở, bị đánh lên nhãn hiệu tiến hành trọng điểm giám sát, sau đó từng chút từng chút đem tất cả bí mật móc ra.

Tất cả gian tế, trước mặt người khác đều là phi thường cẩn thận, nhưng chỉ cần đến không người dưới hoàn cảnh, liền sẽ có một chút cùng mặt ngoài thân phận không tương xứng cẩn thận cùng ánh mắt, động tác, phi thường dễ dàng phán định.

Nhất là đối với chuyên môn xử lí bắt Thần Điều sở chuyên viên đến nói. . .

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi đích thật là phá án lợi khí.

Tìm hiểu nguồn gốc, tấm lưới ghi chép.

Hơn mười năm xuống tới. . .

Bọn hắn Thần Điều sở chẳng những đem ngũ đại thần quốc cảnh nội những này nhãn tuyến gian tế thân phận mò được rõ ràng, đem bọn hắn ở giữa liên hệ cùng tín hiệu quen thuộc mò được rõ rõ ràng ràng, thậm chí đem bọn hắn tại ngoại cảnh, cùng Diệu Dương nhất tộc bên kia thượng tuyến. . . Đồng dạng một cái không lọt toàn bộ ghi chép trong danh sách..