Chương 1180: Rất bạo lực trực tiếp. . . Báo đen

Chương 1180: Rất bạo lực trực tiếp. . . Báo đen

Diệu Dương nhất tộc tai mắt, theo Ngụy huyền cơ, đến bọn hắn bố trí tại ngũ đại thần quốc các nơi phụ trách hành động nhân viên chiến đấu, cùng lợi dụng các loại thân phận tiến hành âm thầm ẩn núp sưu tập tình báo nhân viên tình báo, cùng những cái kia bị xúi giục thần quốc tín đồ, cơ bản đã bị Thần Điều sở liên minh vồ hụt.

Giết một nhóm, tù binh xúi giục một nhóm.

Đợi đến Diệu Dương nhất tộc Hồng Ma muốn hiểu rõ ngũ đại thần quốc thế cục thời điểm, mới phát hiện chính mình vậy mà không có chỗ xuống tay, không chiếm được bất luận cái gì liên quan tới ngũ đại thần quốc tình báo.

Mà lại. . .

Trước kia dễ dàng liền có thể thẩm thấu phòng tuyến, bây giờ tựa hồ cũng biến thành dị thường gian nguy.

Từng đám nhân mã mới vừa tiến vào đến đối phương biên cảnh, liền bị không giải thích được đánh ngã.

Vô Thần cảnh tại chỗ hôn mê, mất liên lạc;

Chiến Thần cảnh vào sân không lâu liền bị trấn áp, nhẹ thì đánh bất tỉnh khống chế, mất đi liên hệ, nặng thì bỏ mình vẫn lạc.

Nửa tháng trôi qua, Diệu Dương nhất tộc không có đạt được bất luận cái gì tình báo không nói, còn tổn thất một nhóm hảo thủ.

. . .

Âm Cùng nhất tộc bên này, đồng dạng đối với Cửu Tụ chi địa xung quanh thế cục biến hóa cảm thấy chấn kinh.

Áo bào đen ba lá tại cảm thấy được huyết tinh vẫn lạc, Huyền Hạc vẫn lạc, Huyết Niêm vẫn lạc, trong vòng một ngày vẫn lạc ba vị thần minh về sau, đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ đoạn có khắc sâu hơn lý giải.

Tập kết mười vị thần minh liên minh, tuỳ tiện hủy diệt ba vị thần minh. . .

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã không đơn giản chỉ là ký sinh tại Cửu Tụ chi địa đơn giản như vậy.

Cửu Tụ chi địa nhiều vị thần minh đã trở thành kẻ khinh nhờn thần tổ chức vũ khí trong tay.

Mà lại những này thần minh tựa hồ đối với này vui vẻ chịu đựng.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, được chia ba vị thần minh thần khu huyết nhục;

Minh Báo, Quỷ Nha, Kinh Trùng ba vị thần minh phân đến trong đó hai vị thần minh thần khu huyết nhục, Kinh Trùng trực tiếp tấn cấp Tứ giai thần minh.

Cửu Dạ, Kim Lão, Kim Đề ba vị thần minh trong đêm hỏi thăm Cự Tê, còn có hay không đến tiếp sau cái khác hành động —— bọn hắn không nghĩ lại bỏ lỡ.

Âm Cùng nhất tộc thần minh điện đường.

Áo bào đen ba lá nửa quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh theo cái trán chậm rãi thẩm thấu lăn xuống đến.

Xoạch

Mồ hôi vẩy xuống.

Đây là lần thứ nhất, áo bào đen ba lá theo áo bào trắng đại thần tôn trên thân cảm nhận được sát ý thấu xương, cái kia trần trụi không còn che giấu sát ý liền bao phủ trên người mình.

Áo bào trắng đại thần tôn hiếm thấy tức giận!

Lấy Cửu Tụ chi địa làm chủ, trong vòng một ngày ký kết liên minh, bây giờ đã có mười cái thần quốc gia nhập.

Mười vị thần minh buộc chặt đến cùng một chỗ.

Nhiều mặt hiệp định, cộng đồng tiến thối!

Có địch nhân xâm lấn, cùng nhau ngăn địch.

Bên ngoài xuất hiện uy hiếp, Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả minh hữu đều phải xuất thủ.

Đây coi là cái gì?

Áo bào trắng đại thần tôn tại chiếm được tin tức này thời điểm, nổi giận thần uy để thần minh trên điện phủ trống không thương khung đều nổ tung ra từng mảnh từng mảnh vết nứt không gian, lôi đình lấp lóe.

"Phế vật!"

"Chút chuyện nhỏ này đều không làm xong."

"Chẳng những không có để Cửu Tụ chi địa loạn, hơn nữa còn đem đồ vật hai cái phương hướng tất cả thần quốc toàn bộ đoàn kết đến cùng một chỗ, hiện tại tốt, mười vị thần minh kết minh."

"Cửu Tụ chi địa lực ảnh hưởng lại lần nữa mở rộng! Tần Hiểu Phong hiện tại nếu là tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội dẫn động trời ghét lôi kiếp, xung quanh còn có mấy cái này thần minh, không những sẽ không đi phá hư ảnh hưởng, còn phải chủ động thay Tần Hiểu Phong ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng ngoại địch!"

". . ."

Áo bào đen ba lá rũ cụp lấy đầu, không dám ngẩng đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong trong vòng một đêm liền để xung quanh thần quốc thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một cái kết minh cử động, liền đem xung quanh tất cả thần minh cùng thần quốc uy hiếp toàn bộ quét dọn.

Đồng thời còn đem những uy hiếp này biến thành minh hữu.

Có cái này kinh người thọc sâu, cho dù là Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc muốn đối với Tần Hiểu Phong động thủ, đều phải nghiêm túc suy tính một chút làm sao vượt qua, làm sao đi ra.

Theo nhất phía tây cùng mặt đông nhất xâm lấn, phải đi qua chí ít hơn hai triệu dặm địa.

Thần minh phải đi qua nhiều cái thần quốc địa giới.

Áo bào đen ba lá mười mấy năm trước liền tiếp vào áo bào trắng đại thần tôn nhiệm vụ, tìm hiểu Tần Hiểu Phong xung kích độ kiếp kế hoạch cùng điểm thời gian, tùy thời phá hư, đem vị này đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức yêu nghiệt triệt để bóp chết.

Bây giờ đâu. . .

Tần Hiểu Phong trực tiếp kéo kiên cố phòng tuyến, đem tất cả đến từ ngoại giới nguy hiểm chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Áo bào đen ba lá loại này thần minh muốn tới gần Tần Hiểu Phong nơi độ kiếp, ít nhất phải đối mặt bảy tám vị thần minh bao vây chặn đánh.

Trừ Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tam Túc Kim Ô hai vị thực lực mạnh mẽ thần minh tự mình xuất thủ, cái khác thần minh đều không có nửa điểm hi vọng.

Nhưng cho dù là hai vị này. . .

Cũng sẽ không bốc lên hao tổn lượng lớn thần minh nội tình nguy hiểm, đi đối phó một cái xung kích Diệt Thần cảnh tiểu lâu la.

Áo bào đen ba lá nhiệm vụ, thất bại thất bại.

Áo bào trắng đại thần tôn ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú áo bào đen ba lá, mắt Nhược Hàn lưỡi đao, tựa hồ tại nghiên cứu từ nơi nào xuống đao mới tốt.

Ngay tại áo bào đen ba Diệp đại khí không dám thở chờ đợi thần tôn xử lý thời điểm, từ thần minh điện đường bên ngoài đi tới một người.

Giáp đen mũ đen, hai thanh màu đen đoản kiếm giao nhau cố định ở sau lưng, long hành hổ bộ đi đến áo bào trắng đại thần tôn trước mặt, cũng không dưới quỳ hành lễ, cứ như vậy ngẩng đầu đứng, nhìn thẳng áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau cho tới bây giờ người đi vào thần minh điện đường một khắc, liền nở một nụ cười, thấy thế không những sinh khí, ngược lại nhiệt tình đứng dậy đón lấy: "Rốt cục trở về à nha?"

"Ừm, trở về."

Vị này giáp đen mũ đen nam tử, cũng là Âm Cùng nhất tộc thần minh.

Tứ giai thần minh tu vi, thực lực khí thế không tại áo bào trắng đại thần tôn phía dưới.

"Báo đen, vất vả!"

Áo bào trắng đại thần tôn vẻ mặt tươi cười vỗ vỗ hắn khôi giáp, nói:

"Lần này thần quốc mặt phía bắc hành động, tôn thượng phi thường hài lòng, nghe nói ngươi trong lần hành động này cũng có chém rụng một vị đê giai thần minh, thu hoạch đến hắn toàn bộ thần khu. . ."

"Tôn thượng vun trồng, ta đương nhiên phải toàn lực ứng phó."

Báo đen nói đến đây, nhe răng cười nói:

"Ta nghe nói, ngươi bên này cũng rất tốt, diệt mười mấy hơn hai mươi cái thần minh, tôn thượng nhất cử đột phá cảnh giới, lần này trở về, ta là đặc biệt đến cùng ngươi chúc mừng."

"Kia cũng là chuyện hai mươi mấy năm về trước."

Áo bào trắng đại thần tôn cười to phất phất tay:

"Bất quá cũng so ra kém các ngươi lần này hành động, mấy chục cái thần quốc đánh ra chó đầu óc, nguyên bản chặt chẽ đồng lòng liên minh, sửng sốt để ngươi luộc thành hỗn loạn, ngắn ngủi trong một năm chết bảy tám cái thần minh, đoán chừng không được bao lâu, bên kia liền triệt để phế."

"Ba lá?"

Báo đen cúi đầu, liếc mắt nhìn nằm rạp trên mặt đất áo bào đen ba lá:

"Nghĩ không ra, ngươi cũng đã đột phá thành thần, không sai."

Cái sau liền vội vàng hành lễ:

"Ba lá gặp qua báo đen thần tôn."

Hắn chưa đột phá đến thần minh cấp độ thời điểm, báo đen cũng đã là thần quốc hết sức quan trọng thần tôn các hạ, nó địa vị lực ảnh hưởng không tại áo bào trắng đại thần tôn phía dưới.

"Thuộc hạ hành sự bất lực, để thần tôn các hạ thất vọng."

Ồ

"Nói nghe một chút."

Báo đen vừa trở về liền nghe tới tin tức này, lập tức đến hào hứng.

Áo bào đen ba lá ánh mắt lóe ra nhìn áo bào trắng đại thần tôn liếc mắt, được đến đối phương ra hiệu về sau, lúc này mới đem gần nhất Cửu Tụ chi địa cùng xung quanh thần quốc biến cố, một năm một mười thổ lộ đi ra.

Báo đen mắt lộ ra ý cười, xem thường mà nói:

"Giết một cái Chiến Thần cảnh tu vi yêu nghiệt. . ."

"Đơn giản. . . Như vậy đi."

"Gần nhất ta theo phía bắc thu một vị tiểu đệ, hắn không tại chúng ta thần quốc danh sách, liền để hắn đi làm chuyện này đi. . . Đem người giết, thời gian ngắn cũng truy cứu không đến chúng ta Âm Cùng nhất tộc trên thân đến."

Báo đen một mặt bình thản nói ra để hai người đều sợ hãi đề nghị.

Rất trực tiếp, rất thô bạo!.