Chương 1181: Bạch lão bản đầu nhập

Chương 1181: Bạch lão bản đầu nhập

Tứ giai thần minh 'Báo đen' cùng áo bào trắng đại thần tôn hoàn toàn là khác biệt hai loại phong cách.

Cái sau am hiểu mưu đồ thôi động, chầm chậm mưu toan, để Âm Cùng nhất tộc hoàn toàn đưa vào thế bất bại;

Cái trước rõ ràng thuộc về cấp tiến hình thần minh, chỉ cần là tìm tới cơ hội, lập tức chủ động xuất kích, một kích mất mạng, vì thắng lợi có thể không từ thủ đoạn.

Hai loại hoàn toàn khác biệt loại hình thần minh, tại Âm Cùng Hoàng Tuyền dưới trướng, phụ trách khác biệt chiến trường, nhưng là làm được hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Áo bào trắng đại thần tôn cũng không có lập tức đồng ý báo đen đề nghị, mà là mỉm cười, nói: "Báo đen ngươi mới từ phía bắc trở về, còn không có nghỉ ngơi, trước hết nghỉ ngơi cho khỏe, chờ triệt để hiểu rõ tình huống bên này, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn không muộn, không cần thiết vô cùng lo lắng."

"Bản tôn không vội, chính là nhìn thấy ngươi bên này giống như rất tức giận, đẩy tới không thuận, cho nên lắm miệng xách một câu, ha ha ha ha. . ."

Báo đen mặc dù là đi thẳng về thẳng tính tình, nhưng cũng biết mình không thể giọng khách át giọng chủ, mặt phía nam rất nhiều thần quốc dù sao cũng là áo bào trắng phụ trách, chính mình không tiện cứng nhắc nhúng tay, thế là không còn nói thêm.

"Ta theo mặt phía bắc mang về tiểu đệ, bây giờ tạm thời tại ta chỗ tu luyện đặt chân, có cần liền nói một tiếng, không cần khách khí."

Báo đen trước khi đi lưu lại câu nói này.

Tốt

"Tối nay ta cho ngươi bày yến."

Áo bào trắng đại thần tôn đưa tiễn báo đen, nguyên bản sáng tỏ nụ cười lập tức trầm xuống.

Áo bào đen ba lá nói:

"Đại thần tôn các hạ, nghĩ không ra áo bào đen thần tôn nhanh như vậy liền theo phía bắc trở về, nhưng là thuộc hạ nghe nói, phía bắc chiến sự cũng không có kết thúc."

Hừ

Áo bào trắng đại thần tôn hỏa khí đã có chỗ dời đi, mắt lộ ra vẻ phức tạp mà nói:

"Đó là bởi vì mặt phía bắc rất nhiều thần minh, chết không ít, bây giờ mặt phía bắc thế cục càng ngày càng hỗn loạn, thần quốc sụp đổ, so như địa ngục chỗ nào cũng có, nhưng là vụng trộm, những thần minh kia cũng đã càng ngày càng đoàn kết, chỉ cần báo đen xuất hiện, thế tất là một đám thần minh cùng công chi, hắn tại phía bắc, không tiếp tục chờ được nữa mới trở về."

Thân là Âm Cùng nhất tộc tộc trưởng, hắn đương nhiên rất rõ ràng báo đen bị triệu hồi đến nguyên nhân thực sự.

Dùng sức quá mạnh!

Chẳng những mặt phía bắc rất nhiều thần quốc không chịu đựng nổi, chư vị thần minh đối với Âm Cùng nhất tộc địch ý cùng đối kháng cảm xúc đã nhảy lên tới đỉnh phong.

Lại không đem báo đen triệu hồi đến, đoán chừng muốn xuất hiện hơn mười vị thần minh liên thủ xung kích Âm Cùng nhất tộc thần quốc tình huống.

"Gia hỏa này, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này nhúng tay tham gia chúng ta sự vụ bên này, bên này còn có Diệu Dương nhất tộc nhìn chằm chằm, một khi đem gia hỏa này phóng ra, chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa liên minh triệt để vạch mặt, sẽ cho Diệu Dương nhất tộc thừa lúc vắng mà vào cơ hội."

Áo bào trắng đại thần tôn rất rõ ràng, Cửu Tụ chi địa liên minh thế cục phi thường vi diệu, trong này có rất nhiều quan hệ cần cẩn thận cân bằng, hơi dùng sức quá mạnh, liền sẽ đem chính mình giai đoạn trước tạo nên đến cục diện triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

. . .

Báo đen từ thần minh điện đường đi ra, đồng dạng sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn làm sao không biết, áo bào trắng đại thần tôn mấy câu nói, kỳ thật bất quá là lý do, đối phương sẽ không thật hi vọng chính mình tham gia hắn chỗ phụ trách sự tình.

Thần quốc chi tranh!

Hai người đi hoàn toàn không phải một cái phong cách.

Hắn vô cùng rõ ràng, chính mình tùy tiện tham gia sẽ dẫn tới tôn thượng bất mãn, cho nên cũng không có muốn tiếp tục tham gia ý tứ, nhấc chân liền chuẩn bị trở về chỉnh đốn một phen, chờ đợi một cái cơ hội.

Lúc này, lại nhìn thấy cách đó không xa có người sợ hãi co lại súc địa nhìn xem bên này, xa xa hành lễ không dám tới gần.

"Tiểu Bạch?"

Báo đen nao nao, nhận ra thân phận của đối phương.

Thương đội người phụ trách!

Đã từng có suất đội tiến vào mặt phía bắc rất nhiều thần quốc, cùng bên kia thần quốc làm ăn, cho nên có đánh qua mấy lần quan hệ.

Chỉ bất quá bây giờ ẩn tình nhất tộc thương đội người phụ trách đã một người khác hoàn toàn.

Tới

Báo đen ngoắc ngón tay, Bạch lão bản lập tức hấp tấp tới gần, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười: "Báo đen thần tôn các hạ, đã lâu không gặp."

"Ngươi tới nơi này, là đang chờ nào đó?"

Báo đen có chút hăng hái mà nhìn xem Bạch lão bản, hỏi.

Bạch lão bản cười ngượng ngùng gật đầu:

"Báo đen thần tôn các hạ nhiều năm chưa từng trở về, nếu như là có cần dùng đến thuộc hạ địa phương, ngài cứ mở miệng, thuộc hạ nhất xung kích Nhất giai thần minh thất bại, đang nghĩ đi theo báo đen thần tôn các hạ bên người lắng nghe lời dạy dỗ."

". . ."

Báo đen có chút nheo mắt lại, lộ ra tỉnh ngộ chi sắc:

"Tu vi của ngươi tăng trưởng đến kỳ thật rất nhanh, nghe nói là bởi vì trước đó không lâu có trọng đại lập công. . . Đúng không?"

"Thần tôn các hạ minh giám, lúc ấy đích thật là đi theo đứng một chút công lao, cho nên trước thời hạn đạt tới Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong, đáng tiếc tư chất ngu xuẩn, đột phá không được cuối cùng quan ải, không cách nào tiến thêm một bước."

Bạch lão bản tất cung tất kính.

Báo đen đã biết hắn ý tứ.

Đối phương chính là tìm tới thành đến.

Đạt tới Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong, lại mất đi tiến thêm một bước cơ hội, hiển nhiên tại áo bào trắng đại thần tôn nơi này đã không chiếm được trọng dụng, muốn đổi cái hoàn cảnh, thay cái chỗ dựa thử một chút.

"Bạch lão bản ngươi quả nhiên là hoàn toàn như trước đây thông minh, hiểu được luồn cúi, cũng không biết, thu ngươi, đối bản tôn có chỗ tốt gì?"

"Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, vì thần tôn các hạ hiệu mệnh!"

Bạch lão bản lập tức tỏ thái độ.

Báo đen mỉm cười:

Tốt

"Đã ngươi như thế hiểu chuyện, vậy liền dễ làm. . . Đi theo ta."

Báo đen mang Bạch lão bản ra khỏi thành, xé rách không gian, trực tiếp xuyên qua đến một tòa hoang vắng không người quần phong phía trên.

Phương viên mấy vạn dặm không có người ở.

Bạch lão bản trong mắt tràn đầy đối với thần minh thủ đoạn hâm mộ và khát vọng, thái độ càng ngày càng cung kính.

"Cho bản tôn nói một chút, gần nhất áo bào trắng đại thần tôn đang bận những chuyện gì? Còn có, phía tây cùng mặt phía nam phương hướng những này thần quốc, thế cục như thế nào?"

Báo đen đặt câu hỏi.

Bạch lão bản không do dự, lập tức đem chính mình tất cả biết sự tình giản lược nói tóm tắt địa đạo đi ra.

Bạch lão bản những năm này một mực tại những này thần quốc hoạt động, mà lại nắm giữ không ít nhãn tuyến tai mắt cùng tình báo con đường, cho nên cái vấn đề này xem như hỏi đúng người.

Báo đen rất nhanh hiểu rõ đến, Cửu Tụ chi địa liên minh ngoài ý muốn mở rộng, nhưng thật ra là áo bào trắng đại thần tôn tại một lần kia đại thắng về sau, liên tiếp ngoài ý muốn cực kỳ.

"Bốn cái may mắn may mắn còn sống sót thần minh, vậy mà ngoài ý muốn cùng một cái làm việc thần bí kẻ khinh nhờn thần tổ hợp kết hợp lại, sau đó ở bên kia nhiều sinh tồn hơn hai mươi năm. . ."

"Có chút ý tứ."

"Cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, có chút thủ đoạn."

"Thế mà có thể tại tứ đại thần quốc đứng trước nhiều nước xâm lấn, hoàn toàn từ bỏ thần quốc, thần quốc luân hãm dưới tình huống ngăn cơn sóng dữ, đem đồ vật hai cái phương hướng mười vị thần minh toàn bộ đánh lui."

"Loại chuyện này, thật đúng là không thể trách trách áo bào trắng, ai có thể nghĩ tới, thần minh trốn đi dưới tình huống, cuối cùng ngăn cơn sóng dữ vậy mà là phổ thông sâu kiến."

A

Nói đến đây, báo đen nhịn không được quay đầu: "Khó trách ba lá tên kia tại thần minh điện đường quỳ đến bây giờ. . . Khó trách ngươi muốn thay đổi đỉnh núi."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức vốn là các ngươi hẳn là phụ trách trấn áp xử lý, kết quả bởi vì các ngươi bất lực, mới đưa đến áo bào trắng một mà tiếp thất sách, kế hoạch xuất hiện khó khăn trắc trở."

"Là thuộc hạ vô năng!"

Bạch lão bản nghe vậy lập tức quỳ xuống:

"Bất quá thuộc hạ cũng oan uổng a, thương đội người phụ trách đổi chủ, tiền thưởng lâu giao cho thần tôn ba lá, thuộc hạ tình báo nơi phát ra đích xác xảy ra vấn đề lớn, nhiều khi không thể ngay lập tức phát giác cùng phát hiện."

Nhận tội thái độ tốt, nhưng là nói gần nói xa đều đang nói không phải trách nhiệm của mình.

Báo đen mỉm cười:

"Vậy thì tốt, một lần nữa cho ngươi một cái thân phận, ngươi có thể bảo đảm, đem Cửu Tụ chi địa tình báo hoàn chỉnh toàn bộ thu thập đi lên?"

"Có thể! Thuộc hạ nhất định làm tốt!"

Bạch lão bản nói năng có khí phách..