Chương 1182: Góp nhặt nội tình

Chương 1182: Góp nhặt nội tình

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Đây là theo Huyết Niêm nhất tộc thần quốc cảnh nội mang về 'Kim thủy tiên' còn có một cây là đến từ Huyền Hạc nhất tộc. . ."

"Đây là từ đối phương thần quốc tộc trưởng trên thân tìm tới thần minh pháp khí."

"Đây là 《 Huyết Phách đan 》."

"Huyết Niêm nhất tộc thần quốc con dân đã bị chúng ta toàn bộ khống chế lại, giết một nhóm người, giết gà dọa khỉ, khống chế cục diện, như thần quốc các nơi thành trì đã hoàn toàn ổn định."

"Huyền Hạc nhất tộc thần minh vẫn lạc đến tương đối đột nhiên, tất cả chiến lợi phẩm bởi vì số lượng quy mô khổng lồ, trước mắt còn đang không ngừng tính toán cùng kiểm kê bên trong! Đoán chừng phải chờ tới vào đêm trước đó tài năng cầm tới kỹ càng danh sách."

Tần Hiểu Phong bên này, góp lời bẩm báo người nối liền không dứt.

Tần Hiểu Phong đã liên tục hai ngày không có chợp mắt, nhưng truyền đến đều là tin mừng, nghe được người tinh thần phấn chấn, không có nửa điểm buồn ngủ, cũng không cảm thấy vất vả.

Ba kiện thần minh pháp khí.

Hai cây thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' .

Tần Hiểu Phong không do dự, đem tất cả thần minh pháp khí chiếm làm của riêng, đưa vào thức hải, thả tại thần hồn trên cổ thụ phù hợp, luyện chế hộ thân phong ấn ma vật.

Tất cả thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' đưa vào đến chính mình thần minh trong tế đàn, giao cho mình thần khu bồi dưỡng.

Bốn kiện thần minh pháp khí đúng chỗ, đợi đến những này thần minh pháp khí cùng chính mình triệt để phù hợp, liền có thể trực tiếp đem 《 Phong Ma chú 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tương đương với nắm giữ bốn kiện thần minh cấp độ chiến lực đòn sát thủ.

Thần minh tế đàn trong không gian, đã nuôi dưỡng bốn cây thần tính linh vật, hiện tại đừng nói xung kích Diệt Thần cảnh, liền xem như nghĩ xung kích Nhất giai thần minh, cũng là tài nguyên sung túc, con đường phía trước đã bị triệt để trải bằng.

Tuy nói hai ngày trước, ba vị thần minh vẫn lạc thần khu huyết nhục, Tần Hiểu Phong là nhiễm không lên một chút xíu chỗ tốt, nhưng là thần minh sau khi ngã xuống, cái này hai đại thần quốc chiến lợi phẩm, bao quát thần minh di vật, toàn bộ để hắn ngay lập tức phong tỏa bảo hộ, cường thế kế thừa tới.

Huyền Hạc, Huyết Niêm hai đại thần quốc nội tình hết sức kinh người.

Tần Hiểu Phong theo mấy vị tộc trưởng, tộc lão trong nhẫn chứa đồ tìm tới đại lượng 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 cùng 《 Huyết Phách đan 》. . .

Cũng không biết cái này hai đại thần quốc lúc trước cầm xuống tiền nhân thần quốc cùng con dân thời điểm, đến cùng bí mật luyện chế bao nhiêu đan dược.

Đầy tay huyết tinh.

Bây giờ mới biết giết, không có chút nào oan uổng.

"Minh chủ."

Lúc này, lại có người tiến đến bẩm báo:

"Chúng ta người tại cùng Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha tam đại thần quốc tộc trưởng tiếp xúc bàn bạc về sau, vì bọn họ thanh lý mất một nhóm đến từ Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc gian tế, tam đại thần quốc đã đáp ứng, để chúng ta Thần Điều sở người trong liên minh có thể tiến vào bọn hắn tam đại thần quốc cảnh nội chấp pháp, cùng hỗ trợ hoàn thành đến tiếp sau quét sạch nhiệm vụ."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đã cái này tam đại thần quốc đã đáp ứng cùng Cửu Tụ chi địa kết minh, Thần Điều sở liên minh vào sân tự nhiên là đương nhiên.

Nhưng bọn hắn nhất định phải cầm ra đôi bên cùng có lợi chứng cứ, cho đối phương một cái nhả ra lý do.

Bọn hắn lần này giao ra gian tế, đều là rất đủ phân lượng.

Trừ hai đại siêu cấp thần quốc an bài nhãn tuyến, còn có bị xúi giục một nhóm các lớn cơ cấu cao tầng. . .

"Cửu Lê, cuồng phong, Kim Lão tam đại thần quốc bên kia nói thế nào? Còn không chịu để chúng ta Thần Điều sở liên minh vào sân?" Tần Hiểu Phong thuận miệng truy vấn một câu.

Đến đây bẩm báo người là Trương Tuyết Tình, cái sau nhẹ gật đầu, đáp:

"Chúng ta trước đó diệt Cửu Lê nhất tộc Vương Dã, diệt Cuồng Phong nhất tộc Long Bính, bắt đi Kim Lão nhất tộc Lỗ Cửu Ca, cái này tam đại thần quốc Thần Điều sở đối với chúng ta hận thấu xương, từ trên xuống dưới, đều phản đối chúng ta Thần Điều sở liên minh tham gia, sợ rằng chúng ta đưa ra có thể giúp bọn hắn quét sạch hai đại siêu cấp thần quốc gian tế, bọn hắn cũng chỉ đồng ý chúng ta cung cấp tình báo, bọn hắn tự mình chấp pháp."

"Tốt a."

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Ba người này đều là Thần Điều sở Tư Mệnh cấp tồn tại, thậm chí là Đại Tư Mệnh, tại tam đại thần quốc lực ảnh hưởng to lớn, loại chuyện này, khó trách bọn hắn không chịu đồng ý.

"Từ từ sẽ đến đi."

"Dù sao cái này tam đại thần quốc cảnh nội ẩn núp xuống tới gian tế không nhiều, tính phá hư cũng không lớn, trước trọng điểm chú ý tới đến, mật thiết lưu ý."

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, hắn hiện tại còn có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Theo dõi sự tình tự nhiên sẽ có người xử lý tốt.

Vâng

. . .

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Tại Huyết Niêm, Huyền Hạc, Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ngũ đại thần quốc nhất phía tây biên cảnh, lần lượt xuất hiện không ít đánh lấy trở về thăm người thân danh nghĩa nhân viên, muốn vượt biên, đã hết thảy bị chúng ta khống chế lại."

Vấn đề mới xuất hiện.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Những người này, là thân phận gì?"

"Có chút là kẻ khinh nhờn thần, có đến từ cái khác thần quốc, nói là nghĩ trở lại thăm một chút thân nhân mình tình huống."

"Thực tế đâu?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh.

Bọn hắn kẻ khinh nhờn thần tổ chức tai mắt cũng không vẻn vẹn chỉ là bao trùm đến phương tây ngũ đại thần quốc, càng phía tây mười cái thần quốc, cũng đều tại hắn giám sát phía dưới.

"Rất nhiều người phía sau cơ hồ đều có thần quốc quan phương cái bóng, hoặc sáng hoặc tối, nhưng là bên trong cũng có một chút thật thăm người thân người."

"Kia liền khác nhau ra, có vấn đề hết thảy nghiêm hình tra hỏi; không có vấn đề, thẩm vấn về sau có thể thả người. . ."

Tần Hiểu Phong làm ra phê duyệt.

Phía dưới người lập tức nhắc nhở:

"Chỉ là như vậy vừa đến, chúng ta lập tức liền sẽ bại lộ, chúng ta tình báo con đường cùng tình báo độ chân thật, cần làm được loại trình độ này sao? Toàn bộ giết, kỳ thật có thể trình độ nhất định không làm cho xung quanh thần quốc cảnh giác."

"Không cần thiết."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Cửu Tụ chi địa hiện tại đối ngoại khẩu hiệu là hoan nghênh hết thảy kẻ khinh nhờn thần. . . Dù cho bị công phá thần quốc về sau, những này mất đi thần minh che chở biến thành kẻ khinh nhờn thần người, có thể tại Cửu Tụ chi địa an cư lạc nghiệp, chỉ cần bọn hắn tuân theo luật pháp, chỉ có dạng này, tài năng dựng thẳng lên chúng ta cờ xí, để thượng giới tất cả kẻ khinh nhờn thần quy tâm, cho chúng ta sử dụng."

"Rõ ràng Tư Mệnh đại nhân."

. . .

Ngay tại Tần Hiểu Phong truyền đạt cái mệnh lệnh này thời điểm, Bạch lão bản người đã có một bộ phận tại phương tây mấy đại thần quốc biên cảnh toàn bộ lạc lưới.

Chỉ có theo Cửu Lê, Kim Lão, Cuồng Phong nhất tộc biên cảnh vào sân người, tiến vào cái này tam đại thần quốc ẩn núp xuống tới, từ bên này hiểu rõ Cửu Tụ chi địa liên minh hiện trạng.

Hôm sau.

Bạch lão bản liền cầm lấy chính mình thu thập đi lên tình báo tìm tới báo đen.

"Thần tôn các hạ."

"Cửu Tụ chi địa hiện tại có mười vị thần minh."

"Huyền Hạc, Huyết Niêm hai đại thần quốc bản đồ đã toàn bộ bị Cự Tê nhất tộc khống chế."

"Nghe nói, Kinh Trùng đã đột phá đến Tứ giai, trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh vị thứ hai Tứ giai thần minh."

"Mà lại, Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh đã chính thức tiến vào chiếm giữ Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha tam đại thần quốc. . . Bất quá Cửu Lê, Kim Lão, cuồng phong tam đại thần quốc lựa chọn cự tuyệt."

"Tần Hiểu Phong tại khống chế Huyền Hạc, Huyết Niêm địa bàn về sau, đã nhanh chóng tại những địa phương này xây dựng thần minh tế đàn, bây giờ hắn đã dọn sạch độ kiếp trước hết thảy chướng ngại, tương lai xung kích Diệt Thần cảnh, sẽ có chí ít bảy tám vị thần minh gấp rút tiếp viện hộ pháp." Bạch lão bản nói ra cái cuối cùng tin tức thời điểm, chính mình cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ.

"Nghe nói, Tần Hiểu Phong tại thần chiến trong lúc đó, đã từng chủ động tập kích Huyết Niêm cùng Huyền Hạc hai vị thần minh, dẫn đến hai vị thần minh thụ thương.".