Chương 1183: Báo đen át chủ bài

Chương 1183: Báo đen át chủ bài

Báo đen nghe Bạch lão bản bẩm báo đi lên tin tức, có thể rất rõ ràng cảm giác được, đối phương cung cấp tình báo đều tương đối mặt ngoài, thẳng đến đối phương nói ra cuối cùng một tin tức thời điểm, lúc này mới thoáng lộ ra vẻ giật mình, trong ánh mắt có ngưng trọng tia sáng.

"Tần Hiểu Phong bây giờ còn chưa có đột phá đến Diệt Thần cảnh đúng không?"

Báo đen nhịn không được hỏi ra một cái rất tính thường thức vấn đề, cùng Bạch lão bản chứng thực.

Cái sau gật đầu:

"Đúng vậy, thần tôn các hạ."

"Tần Hiểu Phong hiện tại chỉ là Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, nhưng là người này tư chất thiên phú rất yêu nghiệt, chiến lực tuyệt đối bao trùm đến tất cả Thần Sứ cảnh tồn tại phía trên."

"Các ngươi là làm thế nào chiếm được loại này phán đoán?"

Báo đen hơi nhíu mày.

Bạch lão bản đáp:

"Tần Hiểu Phong tại Chiến Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, liền từng tập kích qua Thần Sứ cảnh tồn tại, đồng thời, con của hắn có chém giết Thần Sứ cảnh Vương Dã. . . Về sau tại báo thù phương tây ngũ đại thần quốc thời điểm, vẻn vẹn an bài ngoài thân phân thân xuất thủ, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp tập sát Thần Sứ cảnh tồn tại, chết ở trong tay hắn Thần Sứ cảnh chí ít có năm người nhiều."

". . ."

Nghe vậy, báo đen trong mắt vẻ mặt ngưng trọng lại thâm trầm mấy phần: "Chiến Thần cảnh tu vi liền giết mấy cái Thần Sứ cảnh, mà lại vẻn vẹn chỉ là xuất động thân ngoại hóa thân, liền có thể làm bị thương thần minh? Cái này nào chỉ là yêu nghiệt? Thật cho hắn đột phá đến Diệt Thần cảnh, chỉ sợ liền đã có thần minh bộ phận chiến lực, có thể làm được Thần Sứ cảnh vô địch."

"Loại người này, nhất định phải nhanh diệt trừ, lại mang xuống, sớm muộn sẽ là cái phiền toái lớn."

"Hắn một người chẳng khác nào bốn vị Thần Sứ cảnh vô địch. . . Một khi nội tình tích lũy, tương lai bốn cái cùng một chỗ xung kích thần minh, thậm chí có cơ hội tổn thương đến đê giai thần minh." Báo đen lời nói, để Bạch lão bản cũng cảm thấy hoảng sợ.

Hắn mặc dù suy đoán Tần Hiểu Phong đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ, nhưng là căn bản không dám suy nghĩ Tần Hiểu Phong có thể cùng thần minh đối kháng.

Nhưng báo đen là ai, Tứ giai thần minh, tại thần minh cấp độ hắn là có nhất định quyền nói chuyện.

Liền hắn đều nói như vậy. . .

Cái kia Tần Hiểu Phong đột Phá Diệt Thần cảnh về sau chiến lực liền thật có thể uy hiếp được đê giai thần minh.

Thật đáng sợ! !

"Thần tôn các hạ ý tứ là?"

Bạch lão bản thuận báo đen ý hỏi.

Cái sau trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ tia sáng, nói: "Lấy áo bào trắng đại thần tôn tính cách, tại không có hoàn toàn chắc chắn dưới tình huống, chắc chắn sẽ không mạo hiểm chấp hành ám sát kế hoạch, nhất là Tần Hiểu Phong ở vào Cửu Tụ chi địa liên minh hạch tâm nội địa, một khi chân chính kiếp vân tụ tập lại thời điểm, lại nghĩ lâm thời điều động thần minh lực lượng tham gia thời điểm đã muộn, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích."

". . ."

Bạch lão bản ánh mắt lóe ra, trong mắt có mấy phần hưng phấn cùng chờ mong:

"Thần tôn các hạ muốn đích thân xuất thủ?"

Hắn là biết báo đen thực lực, phổ thông Tứ giai thần minh đều không phải báo đen đối thủ. Hắn tại Tứ giai trong thần minh cũng là người nổi bật, trấn áp Kinh Trùng, Kim Lão loại này thần minh cũng không khó.

Mà lại. . .

Đi theo báo đen thần minh có ba vị nhiều.

"Ta đi tìm áo bào trắng nói một chút, nhìn xem hắn có hay không phương diện này kế hoạch, nếu như hắn có kế hoạch, bản tôn liền không cần tự mình xuất thủ. . . Nếu như hắn còn là quá bảo thủ, vậy cũng chỉ có thể bản tôn tự mình xuất thủ."

Báo đen nói xong, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại thần minh điện đường bên ngoài.

Báo đen vừa sải bước ra, liền tiến vào đến thần minh điện đường.

Áo bào đen ba lá thật giống như không hề rời đi qua, vẫn như cũ quỳ tại điện đường bên trong, đang cùng áo bào trắng đại thần tôn bẩm báo Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo.

Nhìn thấy báo đen hiện thân, áo bào trắng đại thần tôn đưa tay đánh gãy ba lá góp lời, cười đứng dậy, đối với báo đen nói: "Thế nào, lúc này mới đợi hai ngày liền có chút ngồi không yên rồi? Hai ngày này, Cửu Tụ chi địa liên minh sự tình làm cho bản tôn sứt đầu mẻ trán, loay hoay không phân thân nổi, ta còn dự định tiếp qua hai ngày qua cho ngươi bày yến!"

"Bày yến sự tình sau này hãy nói."

Báo đen đi thẳng vào vấn đề nói:

"Ta nghe nói, Cửu Tụ chi địa Tần Hiểu Phong, đã có năng lực trực tiếp tổn thương thần minh, chuyện này, ngươi nghe nói a?"

Đúng

Áo bào trắng đại thần tôn nụ cười hơi liễm, nhẹ gật đầu:

"Có chuyện này."

"Nghĩ không ra báo đen ngươi vừa trở về, liền đã nhanh như vậy được đến tình báo chính xác, tiểu Bạch bên kia, rất đắc lực a."

Áo bào trắng đại thần tôn tự nhiên biết Bạch lão bản đã đầu nhập báo đen, vụng trộm tại cho báo đen cung cấp tình báo, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

"Người còn là dùng rất tốt."

"Chính là tư chất kém một chút."

Báo đen liếc qua áo bào đen ba lá, truy vấn:

"Ngươi hẳn phải biết, Chiến Thần cảnh chín tầng liền có thể uy hiếp tổn thương thần minh là nhiều nguy hiểm tín hiệu, loại người này, một vạn năm chưa chắc sẽ xuất hiện một cái, để hắn đột phá đến Diệt Thần cảnh, về sau nghĩ ngăn chặn liền càng khó!"

"Đúng vậy a."

Áo bào trắng đại thần tôn nhẹ gật đầu, thở dài:

"Yêu nghiệt tư chất, một khi đột phá, chính là to lớn biến số. . ."

"Cửu Tụ chi địa thế cục đã có chút mất khống chế, lại để cho hắn trưởng thành tiếp, kẻ khinh nhờn thần tổ chức càng ngày càng khổng lồ, Cửu Tụ chi địa trạng thái cũng sẽ trở nên khó mà khống chế, ta đang suy nghĩ, như thế nào đem cái này biến số bóp chết tại nảy sinh trạng thái. . . Nhưng thần minh trở xuống, cơ bản chấp hành không được nhiệm vụ này."

"Đối phó loại người này, chỉ có thể xuất động thần minh, mà lại, Cửu Tụ chi địa thần minh số lượng đông đảo, an bài đơn nhất thần minh, đều chưa hẳn có thể mười phần chắc chín giải quyết hết Tần Hiểu Phong."

"Động tĩnh không thể quá lớn, người cũng không thể là chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần minh, nếu không chúng ta chẳng khác nào tự mình hạ tràng, sẽ cho Cửu Tụ chi địa liên thủ với Diệu Dương nhất tộc cơ hội."

Áo bào trắng đại thần tôn đối với bên này thái độ hết sức cẩn thận.

Báo đen trực tiếp đề nghị:

"Kia liền ta đến phụ trách, ta nói qua, dưới trướng của ta có cái theo mặt phía bắc mang tới thần minh, đê giai, thân phận còn không có bại lộ, cùng chúng ta Âm Cùng nhất tộc không có quan hệ."

"Một cái. . . Không đủ."

Áo bào trắng đại thần tôn lắc đầu.

Đủ

Báo đen lộ ra nụ cười:

"Hắn nắm giữ không phải phổ thông không gian thần thông, mà là thời gian thần thông."

Lời vừa nói ra, áo bào trắng đại thần tôn động dung:

Thời gian thần thông?

Tuỳ tiện vượt qua không gian xé rách không gian cùng dùng không gian thần thông làm thủ đoạn công kích thần minh rất nhiều rất nhiều, nhưng là điều khiển thời gian loại hình thần thông thần minh lại là ít càng thêm ít, mỗi một cái đều phi thường khó đối phó.

Bởi vì bình thường nắm giữ không gian thủ đoạn thần thông đều không nhất định nắm giữ thời gian thần thông.

Nhưng là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, cơ hồ đều nắm giữ không gian thần thông.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, nghịch chuyển thời gian, xuyên toa không gian. . .

Bỏ chạy vô tung vô ảnh!

Giết người cũng là không lưu mảy may dấu vết.

"Ngươi thế mà chiêu mộ được dạng này một vị dưới trướng? Làm sao làm được?"

Áo bào trắng đại thần tôn chua, lực chú ý từ trên người Tần Hiểu Phong dời đi tới.

Báo đen mặt lộ vẻ đắc ý:

"Người này còn tại Thần Sứ cảnh trong lúc đó, liền bị ta phát hiện, năng lực xuất chúng, vì diệt hắn thần minh, thế nhưng là tốn hao không ít khí lực, hao tổn không ít thần lực."

Áo bào trắng đại thần tôn cấp tốc nghĩ đến cái gì:

"Cho nên. . ."

"Ngươi lần này đem mặt phía bắc thế cục làm cho khẩn trương lên, kỳ thật, là bởi vì gia hỏa này?"

"Không sai!"

Báo đen nụ cười càng tăng lên:

"Thu người này, mới là bản tôn lần này mặt phía bắc bên cạnh chuyến đi lớn nhất thu hoạch!".