Chương 1184: Đại thần chi tư

Chương 1184: Đại thần chi tư

Báo đen rời đi thần minh điện đường về sau, xé rách hư không, giáng lâm đến một tòa nhìn qua hoàn cảnh rất không tệ trong sơn cốc.

Sơn cốc thác nước vẩy ra, khe suối róc rách, chim hót hoa nở, một mảnh tường hòa.

Một tòa bị lục sắc đằng mạn hoàn mỹ che dấu nhà gỗ nhỏ, như là khảm nạm tại trong bích họa tô điểm, nhìn qua là như vậy hòa hợp, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Theo báo đen rơi vào trong sơn cốc.

Bò đầy dây leo cửa nhỏ mở ra, từ bên trong đi ra một cái thấp bé đồng tử, phấn nộn phấn nộn, nhìn qua người vật vô hại đáng yêu đến cực điểm.

"Tôn thượng."

Đồng tử thanh âm cũng là non nớt cực kì, sữa vị mười phần.

Báo đen lại là một bộ không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ, hung hăng vặn chặt lông mày, mười phần ghét bỏ ngữ khí:

"Khôi phục dáng vẻ vốn có."

Đúng

Tinh điêu ngọc trác tiểu đồng tử thanh âm lập tức thay đổi, trở nên già nua khàn giọng.

Thời gian phảng phất ở trên người hắn nhanh chóng hiện lên, rất nhanh phấn nộn làn da liền trở nên phổ thông, sau đó khô quắt tràn ngập nếp nhăn, biến thành thấp bé lão đầu bộ dáng.

Ừm

Báo đen nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn như vậy liền thuận mắt nhiều, trước đó bộ dáng, nhìn xem gọi người buồn nôn." Nhìn quen đối phương dáng dấp ban đầu, đột nhiên nhìn thấy đối phương hoá trang thành phấn nộn đồng tử bộ dáng, đích thật là phi thường buồn nôn buồn nôn.

". . ."

Mặt mũi tràn đầy nếp may thấp bé lão đầu miệng giật giật, giải thích: "Thuộc hạ coi là khi còn bé đợi bộ dáng có thể giảm xuống người khác cảnh giác. . ."

"Tốt, trở lại chuyện chính, lần này đến tìm ngươi, là có một cái nhiệm vụ muốn bàn giao cho ngươi."

Báo đen không nghĩ tại đối phương tướng mạo trên vấn đề quá nhiều xoắn xuýt.

Thấp bé lão đầu vội vàng ngồi nghiêm chỉnh rửa tai lắng nghe.

"Giúp ta đi giết người."

"Tôn thượng, giết người, còn là sát thần?"

Thấp bé lão đầu có chút ngoài ý muốn.

Làm nắm giữ thời gian thần thông Nhất giai thần minh, thấp bé lão đầu hiện tại cũng không phải bình thường thực lực.

"Giết người."

Báo đen rất là nghiêm túc nói:

"Một cái Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi cường giả, nhưng là người này không giống với phổ thông Chiến Thần cảnh, chiến lực của hắn rất mạnh, hết thảy ba tôn thân ngoại hóa thân, nghe nói mỗi một vị thân ngoại hóa thân đều có nghiền ép Thần Sứ cảnh đỉnh phong chiến lực, đồng thời đã có không dưới năm cái Thần Sứ cảnh tồn tại chết ở trong tay của hắn."

Thấp bé lão đầu mặt lộ kinh sợ:

"Chiến Thần cảnh thân ngoại hóa thân có thể chém giết Thần Sứ cảnh, cái này chẳng phải là chính là cùng thuộc hạ, thần minh trở xuống vô địch?" Thấp bé lão đầu lời này không phải bản thân thổi phồng.

Hắn đích đích xác xác tại Thần Sứ cảnh liền nhìn trộm cùng nắm giữ một chút thời gian thủ đoạn thần thông, tại đối mặt Thần Sứ cảnh tồn tại thời điểm, có thể tuỳ tiện chém giết mà bỏ chạy vô hình.

Cũng chính bởi vì hắn ở trước mặt thần minh thể hiện ra loại năng lực này, để hắn được đến báo đen ưu ái, tự mình thu về dưới trướng, trợ giúp hắn xung kích độ kiếp.

"Người này, tại Chiến Thần cảnh cũng đã là thần minh trở xuống vô địch, đồng thời, đã từng mấy lần đối mặt thần minh, thậm chí là Tam giai thần minh, xuất thủ tổn thương chi. . ." Báo đen nhìn chăm chú thấp bé lão đầu, nói: "Lão hươu, ngươi còn cảm thấy, hắn là cùng ngươi thiên phú tư chất?"

". . ."

Lão mặt hươu bên trên hiện lên một vòng ngượng ngập, có chút ngượng ngùng ngượng ngùng cười:

"Người này thiên phú tư chất, đích thật là so thuộc hạ muốn càng mạnh một chút xíu như vậy, có thuộc hạ Thần Thuộc cảnh thời điểm, còn không có nắm giữ cái kia một tia thời gian thủ đoạn thần thông, còn không cách nào đạt tới thần minh trở xuống vô địch."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt nháy mắt thay đổi:

"Chiến Thần cảnh? !"

"Ngài nói chính là Chiến Thần cảnh liền đã có thể trực tiếp làm bị thương thần minh, cái thứ này đột phá đến Diệt Thần cảnh còn phải rồi? Chẳng phải là có. . . Đại thần chi tư? !"

Báo đen nhìn chăm chú lão hươu, nhẹ gật đầu:

Ngươi cuối cùng là kịp phản ứng.

Không sai!

Hắn cùng áo bào trắng đại thần tôn cũng là bởi vì suy đoán ra đối phương thiên phú tư chất quá yêu nghiệt, tương lai có thể sẽ trở thành Cửu Tụ chi địa một cái to lớn biến số, lúc này mới hiếm thấy ý kiến tương hợp, chuẩn bị dùng cái khác thủ đoạn, trước thời hạn bóp chết người này.

". . ."

Lão hươu trong mắt lóe ra phấn khởi tia sáng:

"Yêu nghiệt như thế. . ."

"Nếu như có thể ăn mất huyết nhục của hắn, vậy khẳng định là đại bổ!"

"Tôn thượng! Người này thân ở nơi nào, thuộc hạ đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút vị này yêu nghiệt." Nghe hắn ngữ khí, hiển nhiên trong ngày thường ăn không ít máu người thịt người.

". . ."

Báo đen yên lặng trợn mắt.

Lão hươu người này tư chất thực lực đích xác rất không tệ, nắm giữ thời gian thần thông, tương lai là một thanh hảo đao! Nhưng chính là trưởng thành quá huyết tinh không có nhân tính.

Chớ nhìn hắn đem nơi đây hợp quy tắc đến thế ngoại đào nguyên, cho người ta một loại không nhiễm trần thế tinh tế bình thản, kỳ thật tại phương bắc thời điểm, gia hỏa này mỗi sáng sớm muốn ăn một viên đồng tử chi tâm, ban đêm ăn một viên xế chiều con mắt của lão nhân, mục đích đúng là vì tu luyện ra đặc thù thời gian thần thông.

Bởi vì hắn tu luyện công pháp quá quỷ quyệt, nhất định phải thông qua đồng tử chi tâm thu hoạch tân sinh lực lượng, sau đó thông qua xế chiều người con mắt đến hiểu rõ đối phương đi qua.

"Người này tên là Tần Hiểu Phong, trước mắt hắn tại Cửu Tụ chi địa Cự Tê nhất tộc cảnh nội. . . Đây là Cửu Tụ chi địa bản đồ, cùng hắn thường xuyên lưu lại chỗ kỹ càng tình báo! Đây là chân dung! Sau đó, đây là tọa trấn trong đó mấy vị thần minh cụ thể tình báo, ngươi xem cho rõ."

Báo đen đem tất cả tình báo một mạch giao cho lão hươu.

Lão hươu tiếp vào trong tay, nhìn lướt qua, lộ ra nụ cười:

"Cho thuộc hạ ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, cầm xuống Tần Hiểu Phong đầu lâu."

Ừm

Báo đen tiếp tục nói:

"Tần Hiểu Phong người này là Cửu Tụ chi địa Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, Cự Tê nhất tộc tài nguyên tu luyện cơ hồ đều ở trong tay của hắn, trừ gần đây thu hoạch thần tính linh vật cùng thần minh pháp khí, còn có những năm này trữ hàng đại lượng thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược. . . Tranh thủ đem những vật này đều mang về."

Vâng

"Mặt khác! Tần Hiểu Phong còn là Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ, người này tương đương khôn khéo tài giỏi, cái mũi rất linh, ngươi cũng đừng xảy ra vấn đề."

"Yên tâm."

"Thuộc hạ chui vào Cửu Tụ chi địa thời điểm, sẽ đem mình tu vi áp chế đến người bình thường trình độ, cho dù là thần minh cũng không có khả năng phát giác được thuộc hạ tồn tại."

Lão hươu mười phần tự tin nói:

"Ừm, tóm lại, cẩn thận một chút, tiểu tử này, có chút tà môn."

Báo đen liên tục nhắc nhở.

Lão hươu lộ ra thâm trầm nụ cười:

"Thuộc hạ liền thích cùng một thân tà khí người liên hệ."

"Tốt a, lần này nếu như có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, tại thần quốc bên này, sẽ cho ngươi thật tốt nhớ một công, về sau luận công hành thưởng, thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

"Đa tạ tôn thượng cho thuộc hạ cơ hội."

Nói xong, báo đen quay người rời đi.

Lão hươu cầm trong tay tư liệu, vừa cẩn thận nhìn ra ngoài một hồi, xác nhận chính mình đem tất cả tình báo đều rõ ràng tại ngực, lúc này mới quay đầu, theo trong nhà gỗ lấy một đôi mắt bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, sau đó trong lúc phất tay, cả tòa sơn cốc, thời gian di chuyển nhanh chóng, một lần nữa biến thành hoang vu cỏ dại rậm rạp mồ trải rộng sơn cốc.

Lão hươu mặt lộ vẻ hài lòng vỗ tay một cái:

"Không tệ không tệ."

"Chờ ta trở lại, lại có thể gia tăng một chút mồ."

"Một tòa nhân tộc cấp độ yêu nghiệt thiên tài mồ, hẳn là sẽ cho nhà mới làm rạng rỡ không ít.".