Chương 1185: Hái tâm tiểu hài án

Chương 1185: Hái tâm tiểu hài án

Lão hươu cất bước đi ra sơn cốc của mình một khắc, sau lưng mây mù như là đại môn phong tỏa giam cầm, đem trọn ngọn núi cốc che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Một giây sau, lão hươu liền xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh phụ cận.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh thủ vệ sâm nghiêm, mỗi vạn dặm, chí ít có ba tòa thành trì, có ít lấy trăm kế Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng chí ít mười vị Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng một vị Thần Sứ cảnh tồn tại.

Cái này. . .

Chính là siêu cấp thần quốc nội tình.

Cho dù là lợi hại hơn nữa đối địch thần quốc gian tế, cũng đừng hòng tại nhiều cường giả như vậy cùng Thần Sứ cảnh tồn tại tai mắt thần thức phía dưới, ung dung thâm nhập vào đến Âm Cùng nhất tộc.

Cho dù là thật may mắn tiến đến. . .

Đặt chân Âm Cùng nhất tộc mỗi một bước, đều là đi tại tơ thép bên trên.

Bởi vì Âm Cùng nhất tộc biên cảnh trong vòng cường giả quy mô cùng mật độ, đồng dạng phi thường đáng sợ, cũng không cần tận lực an bài, thời thời khắc khắc đều ở vô số ánh mắt, ở vào vô số cường giả thần thức cảm giác phía dưới, nhưng phàm là tiết lộ mảy may dấu vết, hiển lộ nửa điểm gian tế mánh khóe, đều sẽ bị nóng lòng lập công người chém xuống.

Xâm lấn siêu cấp thần quốc. . .

Đây là tự sát thức nhiệm vụ.

Đối với thần minh mà nói, liền càng nguy hiểm.

Thần minh thần khu, sẽ tại chỗ rất xa liền bị cảm ứng được.

Thần minh tới gần Âm Cùng nhất tộc, chính là đưa ấm áp.

Âm Cùng nhất tộc hơn mười vị thần minh sẽ phi thường cảm kích hắn vô tư kính dâng, để bọn hắn rút ngắn thần khu tu luyện chu kỳ.

Lão hươu, tại những này thần minh bên trong, xem như một cái trường hợp đặc biệt.

Hắn mặc dù đã trở thành báo đen dưới trướng, nhưng hắn cũng còn chưa chính thức đối ngoại tuyên dương thân phận của mình, bao quát thần quốc nội bộ nhóm này thần minh, cũng không biết hắn tồn tại.

Nói cách khác. . .

Hắn là một cái không tồn tại ở bất luận cái gì thần minh, thần quốc trận doanh thần minh.

Càng bởi vì hắn nắm giữ chính là thời gian thủ đoạn thần thông, là hiếm thấy thần minh, có thể lợi dụng thời gian nghịch chuyển năng lực để chính mình thần khu ở vào thần minh phía dưới, để cái khác thần minh không cảm ứng được chính mình tồn tại.

Cho nên báo đen an bài hắn đón lấy lần này ám sát nhiệm vụ, đi diệt một cái chỉ có Chiến Thần cảnh tu vi nhân tộc yêu nghiệt.

Lão hươu bước ra một bước.

Bốn phía cảnh vật biến chuyển, người đã là đi tới Âm Cùng nhất tộc bên ngoài, tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới.

Căn cứ trên bản đồ biểu hiện, chỉ cần vượt qua Cửu Lê nhất tộc, liền có thể tiến vào Cửu Tụ chi địa Liễu Thụ nhất tộc, lại đi qua, chính là Cự Tê nhất tộc địa bàn.

Lão hươu xuất hiện tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới, tại thời gian thần thông che dấu xuống, hắn thần khu lực lượng bị áp chế đến hư vô, phảng phất như là còn ở vào đi qua, chính mình thần khu còn ở vào Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, sự xuất hiện của hắn không có gây nên Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' chú ý.

Cửu Dạ đợi tại chính mình thần minh trong tế đàn, không phát giác gì, không biết đã có một vị thần minh xâm lấn đến chính mình thần quốc cảnh nội, đồng thời bắt đầu không chút kiêng kỵ cảm giác chính mình thần quốc cảnh nội hết thảy.

Lão hươu đi bộ nhàn nhã tại không trung di động, cảnh vật chung quanh biến chuyển.

Khi thì, người xuất hiện tại phía trên ngọn núi lớn;

Khi thì, người rơi vào đến trong mây mù;

Khi thì, tiến vào tiếng người huyên náo phố xá sầm uất thành khu;

Khi thì, xuất hiện mưa dầm mông lung quan đạo.

"Thần quốc."

"Không gì hơn cái này."

"Thần minh."

"Không gì hơn cái này."

Lão hươu khóe miệng chứa ra một vòng khinh miệt nụ cười trào phúng, tràn đầy nếp uốn trên mặt đã nhanh chóng biến ảo, một lần nữa trở nên phấn nộn bóng loáng, biến thành trước đó cái kia đáng yêu tiểu đồng bộ dáng.

Không biết qua bao lâu.

Hắn tựa hồ là đi dạo đến mệt mỏi.

Trong hư không, đưa tay, lôi ra ngoài một viên tròn vo đỏ tươi nóng hổi trái tim đang đập, rất nhỏ, rất là trẻ tuổi. . .

Sau đó một ngụm đưa vào trong miệng, nheo mắt lại, tinh tế nhấm nuốt.

"Quả nhiên vẫn là mới hái xuống mới mẻ mỹ vị rất nhiều."

Lão hươu non nớt đáng yêu thanh tuyến, bây giờ nghe lộ ra phá lệ đáng sợ.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng nhiều hơn mấy phần nồng đậm âm trầm quỷ dị.

Mà tại Cửu Lê nhất tộc một tòa thành trì bên trong, một tên hài đồng lặng yên không một tiếng động ngã quỵ, triệt để mất đi khí tức.

A

"Con của ta! !"

"Hài tử ngươi làm sao rồi? !"

Huyết án gây nên một số người chú ý.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Lâm Nhược Vũ rất nhanh thu được một cái kỳ quái bản án:

Một tên thần quốc tín đồ hậu duệ, mang hài tử đi ở trong thành, đột nhiên hài tử ly kỳ mất mạng.

Phụ cận Thần Điều sở chuyên viên đi một chuyến, phát hiện hài tử trên thân không có vết thương, nhưng là trái tim không cánh mà bay.

Có người cách không lấy đứa nhỏ này trái tim, nhưng là không có phá hư hài tử quần áo cùng thân thể.

Lâm Nhược Vũ lông mày nhíu chặt.

"Làm sao có thể?"

"Đây là làm sao làm được?"

Kỳ thật rất nhiều người cũng không phải không thể làm đến để tiểu hài trái tim biến mất.

Nhưng ở trong thành áp dụng loại này phạm tội. . .

Có chút không thể tưởng tượng.

Dù sao bên trong thành là có Thần Bộc cảnh chiến sĩ tọa trấn, bất luận cái gì thi pháp hoặc là thủ đoạn, tóm lại là có dấu vết mà lần theo, mà lại vị này thần minh tín đồ tu vi cũng không tính quá thấp, Tướng Thần cảnh ba tầng!

Ai có thể tại đối phương dưới mí mắt đem còn nhỏ hài trái tim hái được, lại không kinh động gần trong gang tấc người?

Lâm Nhược Vũ tự hỏi chính mình là làm không được.

Lâm Nhược Vũ lập tức một cái giật mình khẩn trương lên.

Đã chính mình cũng làm không được. . .

Hung thủ chẳng lẽ là Thần Sứ cảnh tồn tại?

Nhưng Cửu Lê nhất tộc mấy vị tộc lão, cũng không có loại này đam mê!

Chẳng lẽ là đến từ ngoại giới Thần Sứ cảnh?

Kẻ xâm nhập?

Gian tế? !

Còn là nói. . .

Lâm Nhược Vũ lập tức đưa tin thông báo cảnh nội tất cả Thần Điều sở chuyên viên đề cao cảnh giác, đồng thời, nàng cũng chủ động liên hệ thần minh Cửu Dạ, tìm kiếm thần tôn các hạ trợ giúp.

Cửu Dạ nghe nói cái quỷ dị này bản án, biết được có hư hư thực thực Thần Sứ cảnh tu vi gian tế tiến vào Cửu Lê nhất tộc, đồng dạng mười phần coi trọng, thần khu hiển hiện, bắt đầu tại cảnh nội nhanh chóng tuần sát.

Cắt

"Ngạc nhiên."

Lão hươu quay đầu ngóng nhìn sau lưng Cửu Lê nhất tộc thần quốc, cảm thấy được tôn kia cự hạt thần khu uy áp, toát ra khịt mũi coi thường khinh miệt cùng khinh thường, nói:

"Chỉ là giết một đứa bé thôi, thế mà huy động nhân lực đến kinh động một vị thần minh. . . Các ngươi đều nhàm chán như vậy sao? Khó trách bị một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến đùa bỡn xoay quanh."

Lão hươu giờ phút này đã rời đi Cửu Lê nhất tộc, tiến vào Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội.

Hắn xâm lấn, đồng dạng không có gây nên trong thần quốc một vị khác thần minh 'Liễu Thụ' cảm ứng.

Đi bộ nhàn nhã vừa đi, quan sát toà này trong thần quốc phong quang ân tình, một bên nhịn không được cảm thán:

"Thật là nhiều kẻ khinh nhờn thần a."

"Không hổ là Cửu Tụ chi địa."

"Có chút ý tứ."

"Cái này nếu là tại ta vẫn là Thần Thuộc cảnh thời điểm, có thể trà trộn vào Liễu Thụ Thần quốc, 《 Huyết Hồn đan 》 《 Huyết Phách đan 》 chẳng phải là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Lão hươu trong mắt lóe ra rung động cùng tham lam.

Hắn thấy, phố lớn ngõ nhỏ đi đại lượng kẻ khinh nhờn thần, chính là từng mai đi đan dược.

Trên đời này, lại còn có nơi tốt như vậy.

Thật tình không biết, ngay tại hắn bốn phía quan sát, bùi ngùi mãi thôi thời điểm, Thần Điều sở người trong liên minh, đã thông qua Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, chú ý đến Cửu Lê nhất tộc cảnh nội tiểu hài trái tim mất đi án, đồng thời báo lên tới Trương Tuyết Tình, Lý Siêu Tiên trong tay.

Trương Tuyết Tình đối với Cửu Lê nhất tộc cảnh nội tình báo từ trước đến nay hơi chú ý, mắt thấy Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Lâm Nhược Vũ đối với loại án này mười phần coi trọng, trực tiếp mời được thần minh 'Cửu Dạ' giáng lâm tuần sát, tìm kiếm hung thủ, nàng cũng gấp cấp tốc ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, ngay lập tức báo cáo Đại Tư Mệnh Tần Hiểu Phong..