Chương 1186: Lão hươu phát hiện

Chương 1186: Lão hươu phát hiện

Tần Hiểu Phong là tại tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 thời điểm đột nhiên nhận được tin tức.

Trương Tuyết Tình báo cáo kỹ càng tình tiết vụ án thời điểm, đem suy đoán của hắn nói đi ra:

"Lâm Nhược Vũ người này vẫn là rất có năng lực, phụ thân liền từng cho ra qua đánh giá, nói nàng trực giác cùng sức quan sát tương đương nhạy cảm chuẩn xác, đã nàng ngay lập tức triệu hoán thần minh giáng lâm tuần tra toàn bộ thần quốc địa giới, nói rõ nàng cảm giác được nguy hiểm, đây là nàng không cách nào ứng đối tồn tại nguy hiểm, tiến vào Cửu Lê nhất tộc."

Trương Tuyết Tình sau khi nói đến đây, thật sâu hấp khí nói:

"Thuộc hạ lo lắng, lần này tiến vào Cửu Lê nhất tộc làm loạn chí ít là đỉnh cấp Thần Sứ cảnh hoặc là càng mạnh tồn tại. . ."

"Càng mạnh tồn tại?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra một vòng ngưng trọng:

"Ngươi là chỉ, thần minh?"

Trương Tuyết Tình gật đầu:

"Thần minh Cửu Dạ giáng lâm tuần tra đã có một chút thời gian, nhưng là đến nay không có bất kỳ phát hiện nào; đối phương tại gây án đồng thời, cũng tránh đi tầm mắt của chúng ta, thông qua yêu trùng khôi lỗi giám sát Cửu Lê nhất tộc đồng liêu không có bất kỳ phát hiện nào đuổi theo báo, đã nói lên, kẻ xâm nhập rất lợi hại."

Đích xác! Lấy kẻ khinh nhờn thần hiện nay giám sát năng lực, hơi một điểm dị thường đều sẽ gây nên bọn hắn cảnh giác cùng khóa chặt. . .

Đối phương tại phố xá sầm uất thành khu giết người, sau đó còn có thể mai danh ẩn tích, vô tung vô ảnh, cái này đích đích xác xác đánh không chỉ vẻn vẹn là Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở mặt, Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh mặt cũng bị đánh cho tương đương vang dội.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Không biết vì sao, hắn có một loại thật không tốt cảm giác.

Thần Sứ cảnh. . .

Hẳn là không tồn tại có như thế nghịch thiên tồn tại.

Cho dù là chính mình, cũng không không có lòng tin tại thần minh tuần tra dưới tình huống, tại đối phương thần quốc cảnh nội né tránh truy tung của đối phương.

Trương Tuyết Tình suy đoán rất có thể là chính xác.

Kẻ xâm nhập tỉ lệ lớn là thần minh.

Tần Hiểu Phong xưa nay không là một cái thư giãn chủ quan người, ngay lập tức chủ động liên hệ thần minh 'Cự Tê' .

"Thần tôn các hạ."

"Phiền phức lập tức triệu hoán Cửu Tụ chi địa mấy vị thần tôn, ta cần được đến trợ giúp của các ngươi."

Tần Hiểu Phong mặc dù không xác định đối phương có phải là hướng về phía chính mình đến, nhưng là vừa mở rộng Cửu Tụ chi địa liên minh quy mô, chính là Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc kích động thời điểm.

Từ đối phương hành động dấu vết để phán đoán, đối phương hẳn không phải là xông Cửu Lê nhất tộc đi, nếu không sẽ không vẻn vẹn chỉ là đối với một cái tiểu nữ hài xuất thủ.

Tần Hiểu Phong trong tầm mắt đã xuất hiện đối phương theo Âm Cùng nhất tộc xuất phát, dọc đường Cửu Lê nhất tộc, hướng Cửu Tụ chi địa mà đến hành động lộ tuyến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cự Tê đáp lại Tần Hiểu Phong, thần khu trực tiếp giáng lâm đến Tần Hiểu Phong vị trí.

Tần Hiểu Phong nhìn thẳng Cự Tê, một năm một mười đem Thần Điều sở liên minh phát hiện tình huống nói một lần, sau đó nói:

"Loại năng lực này đã siêu việt thuộc hạ nhận biết, thuộc hạ muốn biết, lấy thần tôn các hạ đối với Âm Cùng nhất tộc hiểu rõ, có phải hay không là Âm Cùng nhất tộc an bài thần minh, chính thức hạ tràng, theo Âm Cùng nhất tộc, hướng chúng ta Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới đến rồi?"

". . ."

Cự Tê nghe vậy, lập tức khẩn trương lên, nói thẳng:

"Nếu quả thật chính là thần minh xuất thủ, gia hỏa này thật không đơn giản, bởi vì thần minh thần khu mặc dù nắm giữ lực lượng kinh khủng cùng thần thông quy tắc, nhưng là bọn hắn đồng dạng không cách nào che giấu mình dấu vết, ở xa ngoài trăm vạn dặm liền bị cảm ứng cùng phát hiện, không có khả năng xuất hiện xâm lấn đến thần quốc nội địa đều không bị Cửu Dạ phát hiện tình huống."

"Nhưng Thần Sứ cảnh tu vi, đích đích xác xác lại không thể trốn qua tai mắt của ngươi."

"Đến chỉ sợ là nắm giữ thời gian thần thông thần minh."

Cự Tê đang nói ra câu nói này về sau, thần sắc càng ngày càng nghiêm trọng ngưng trọng, câu chữ đều lộ ra hồi hộp cùng bất an: "Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, bình thường đều phi thường quỷ dị, nghe nói có thể bảo đảm chính mình thần khu không bị phát hiện, bọn hắn tại các đại thần quốc tới lui tự nhiên, sẽ không bị phát hiện, thần minh bên trong, bị mang theo 'Thời gian thích khách' danh hiệu."

"Thời gian thích khách."

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ.

Cự Tê gật đầu giải thích nói:

"Bọn hắn điều khiển thời gian, nghịch chuyển thời gian, có thể dùng trên người mình, cũng có thể dùng tại lĩnh vực của mình. . . Chỉ cần đầy đủ mạnh, bọn hắn thậm chí có thể khống chế chính mình thần quốc, đem chính mình thần quốc đưa vào đến thời gian trong lĩnh vực, tránh thần chiến mang đến ảnh hưởng cùng phá hư."

"Tóm lại! Bọn hắn tựa hồ tồn tại tại hư vô cùng hiện thực ở giữa, sẽ không bị phát hiện, sẽ không bị khóa chặt, nếu như đến chính là loại này thần minh! Tám chín phần mười, Âm Cùng nhất tộc muốn đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa xuất thủ."

"Có biện pháp ứng đối sao?"

Tần Hiểu Phong nghe cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Nắm giữ thời gian thần thông thần minh vậy mà lợi hại như thế khó giải quyết.

Đây chẳng phải là có thể muốn làm gì thì làm?

Có

"Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, rời đi chính mình thần quốc hành động, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao tự thân thần lực, mức tiêu hao này là thật sự rõ ràng tồn tại, kéo đến thời gian càng lâu, bọn hắn liền hao tổn càng lớn, đây là không thể tránh né, cho nên, nếu như ngươi bị để mắt tới, biện pháp tốt nhất chính là tránh, kéo dài thời gian."

"Từ giờ trở đi, bản tôn sẽ một mực đi cùng với ngươi, phụ trách an toàn của ngươi."

Cự Tê phi thường trọng thị Tần Hiểu Phong, tự nhiên sẽ không ngồi nhìn Tần Hiểu Phong thân hãm hiểm cảnh, quyết định tạm dừng chính mình tu luyện, tự mình hộ vệ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong chắp tay:

"Đa tạ thần tôn!"

"Không sao."

Cự Tê mỉm cười:

"Săn giết ba vị thần minh, lấy được thần khu huyết nhục đầy đặn, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Tam giai thần minh, ngươi đã cho bản tôn trợ giúp cực lớn, nếu là ngươi gặp được nguy hiểm, bản tôn tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó. . ."

Cự Tê vẫn chưa kết thúc như vậy, mà là lại cấp tốc thông tri ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà ba vị thần minh, đem sự tình bẩm báo về sau, để ba vị thần minh đi ra quan tuần tra thần quốc cảnh nội, làm tốt liên quan phòng hộ.

Cửu Tụ chi địa năm vị thần minh đồng thời hiện thân tuần tra riêng phần mình thần quốc địa giới, động tĩnh không nhỏ.

Âm thầm hành động lão hươu tự nhiên là phát giác được.

A

"Động tĩnh càng lúc càng lớn."

"Nghĩ không ra, chỉ là tiện tay hái được điểm ăn vặt, thế mà còn có thể trêu chọc ra động tĩnh lớn như vậy."

"Xem ra Cửu Tụ chi địa đã có phòng bị."

"Đáng ghét."

"Nhiệm vụ độ khó tăng lên."

Lão hươu kỳ thật đã tiến vào bắt đầu thành phạm vi, cảm thấy được bốn phương tám hướng đều xuất hiện thần minh uy áp khí tức, hắn mặc dù ngụy trang rất khá, nhưng vẫn là khuôn mặt có chút động, nghĩ không ra Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở nhìn rõ năng lực cùng ứng biến tốc độ kinh người như thế hiệu suất cao.

Còn không có tìm tới mục tiêu vị trí, liền đã đánh cỏ động rắn.

Hắn hiện tại ít nhiều có chút hối hận tham cái kia một miệng.

Nhưng nắm giữ thời gian thần thông thần minh đều là tự phụ. . .

Dù cho đã bị phát hiện, lão hươu như cũ không có khả năng từ bỏ lần hành động này, mà là dốc lòng xuống tới, bắt đầu hiểu rõ Cửu Tụ chi địa tình báo.

Hắn đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía một chút Thần Điều sở chuyên viên.

Những người này, chế phục thống nhất, tương đương bắt mắt!

Lão hươu âm thầm rất nhanh liền phát hiện những người này có vận dụng yêu trùng khôi lỗi lẫn nhau liên hệ tình huống. . .

Thông qua yêu trùng khôi lỗi, có thể giám sát đến rất nhiều hình ảnh.

Bao quát bắt đầu thành, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc, cùng xung quanh càng nhiều thần quốc. . .

Lão hươu điều khiển thời gian, phát hiện trải rộng tại thần quốc cảnh nội các nơi nhỏ bé Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, thần trí của mình trong phạm vi cảm giác, đếm mãi không hết.

"Tốt một cái Thần Điều sở!"

"Tốt một cái kẻ khinh nhờn thần tổ chức!"

"Thủ bút thật lớn!"

"Tốt một tấm thiên la địa võng!"

Lão hươu sợ hãi thán phục rung động đồng thời, trong mắt lóe ra cuồng hỉ.

Kẻ khinh nhờn thần bí mật lớn nhất. . .

Bị hắn phát hiện ra!.