Chương 1187: Làm tốt dự tính xấu nhất

Chương 1187: Làm tốt dự tính xấu nhất

Cửu Lê nhất tộc bản án bạo phát đi ra nửa ngày.

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh tại riêng phần mình thần quốc địa giới tuần tra nửa ngày, không có bất kỳ phát hiện nào.

Thần minh Cự Tê thủ hộ ở bên người của Tần Hiểu Phong, cũng không có cảm thấy nôn nóng, mà là tỉ mỉ cảm giác bốn phía hết thảy, một thân thần lực cảm giác bao phủ ở trên người của Tần Hiểu Phong, tùy thời làm tốt ứng đối bất trắc chuẩn bị.

Cự Tê biết, chính mình hạ xuống thần khu thủ hộ Tần Hiểu Phong, là rất dễ dàng bị cái khác thần minh cảm thấy được, nhưng là mình không cách nào xác định vị trí của đối phương.

Cái này. . .

Mười phần bị động.

Hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đến thủ hộ Tần Hiểu Phong.

Dùng hắn Nhị giai thần minh hậu kỳ thực lực, đến vì Tần Hiểu Phong tận khả năng kéo dài thời gian.

Nếu như là tại địa phương khác, tại nửa năm trước, hắn đều không có loại này tự tin.

Nhưng bây giờ, Cửu Tụ chi địa liên minh mười vị thần minh cộng đồng tiến thối, một khi thật xuất hiện thần minh xâm lấn nhập cảnh, xung quanh thần minh đều có thể nhanh chóng giáng lâm tới, cùng nhau vây quét địch nhân.

Hắn có lực lượng!

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiểu Phong còn là cảm thấy dị thường bất an.

Quá an tĩnh.

Nửa ngày.

Cửu Dạ bên kia không có tìm được hung thủ;

Thần Điều sở liên minh không có chút nào phát hiện;

Mấy vị thần minh cũng không có bất luận cái gì manh mối.

Khống chế thời gian thần thông tồn tại, vậy mà lợi hại như thế?

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài, nhắm mắt, hồn lực ngưng kết thành hình dạng của mình, tại trong thức hải, đi đến Kim Thiềm trước mặt.

Kim Thiềm mở mắt, một mặt nghi hoặc mà nhìn mình chủ nhân.

Một người một thiềm, cứ như vậy lẫn nhau đối mặt.

Tần Hiểu Phong thuận thế ngay tại thần hồn dưới cây cổ thụ ngồi xuống.

Hắn vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng Kim Thiềm đã cảm nhận được, chủ nhân tâm tình nặng nề, toàn bộ thức hải không gian đều an tĩnh xuống tới.

"Chủ nhân?"

"Là đang lo lắng cái kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh?"

Kim Thiềm chủ động mở miệng hỏi thăm.

Tần Hiểu Phong hỏi một đằng, trả lời một nẻo mà nói:

"Thời gian pháp thần thông, quả nhiên là không gì làm không được, lại có thể tránh đi nhiều như vậy thần minh tai mắt, tại chúng ta Cửu Tụ chi địa địa giới tới lui tự nhiên, tại thần minh dưới mí mắt tự do làm việc!"

"Ta trút xuống rất nhiều năm Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, tìm không thấy thần minh vị trí. . . Quả nhiên, ta đối với thần minh thế giới, hiểu còn là quá dễ hiểu, sớm như vậy liền nhảy ra, mưu toan dùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức lực ảnh hưởng đến mở rộng Cửu Tụ chi địa liên minh quy mô, chung quy là cho chính mình đưa tới họa sát thân."

". . ."

"Thật có lỗi."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm nói:

"Đạo Tôn tiền bối thù, ta chỉ sợ là báo không được."

"Chủ nhân ngươi không có việc gì."

Kim Thiềm có chút nhô lên thân thể, có một loại đang nghe chủ nhân di ngôn cảm giác, nổi da gà mà bốc lên đến.

Tần Hiểu Phong ngồi tại Đạo Tôn tiền bối đã từng thích nhất ngồi trên một khối nham thạch, trông về phía xa chính mình thức hải không gian rộng lớn thế giới, tâm tình dị thường bình thản an bình:

"Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, có thể tuỳ tiện nghịch chuyển thời gian, ngược dòng tìm hiểu trình độ phi thường sâu xa, trên người ta tất cả bí mật, ở trước mặt của hắn không chỗ che thân, chỉ sợ đến lúc đó trừ ta, còn có ta thân ngoại hóa thân, đều sẽ bị phát hiện. . . Bao quát ta lưu tại phong ấn lệnh bài lưu tại cổ dưới mặt đất giới tinh huyết, cũng sẽ bị cùng nhau thanh trừ, triệt để theo trong thiên địa này lau đi."

"Ngươi cũng là nắm giữ thời gian thần thông. . . Ngươi hẳn phải biết loại này quy tắc thần thông có bao nhiêu đáng sợ."

Tần Hiểu Phong lời nói để Kim Thiềm vì đó trầm mặc.

Kim Thiềm năm đó vừa đột phá đến Chiến Thần cảnh, liền có thể đơn phương nghịch chuyển tự thân chủ tớ khế ước, liền đã thể hiện ra thời gian thần thông cường thế chỗ.

Kim Thiềm cũng không có nắm chắc, đến lúc đó còn có thể lưu lại Tần Hiểu Phong tinh huyết, một lần nữa trợ giúp chủ nhân nhỏ máu trùng sinh.

Tần Hiểu Phong đưa tay, chậm rãi rơi xuống Kim Thiềm trên thân.

Kim Thiềm tâm tình sa sút, không biết nên an ủi ra sao.

Tần Hiểu Phong nói:

"Nếu như, ta thật chết rồi. . ."

"Ngươi không xảy ra chuyện gì, nhất định phải bảo đảm, giữ vững cổ dưới mặt đất giới thông đạo, không thể để cho cái này hái được tiểu nữ hài trái tim Tà Thần giáng lâm đến cổ dưới mặt đất giới, không thể để cho hắn làm hại ngự Thần Thiên Tông."

Tần Hiểu Phong đích thật là tại cho chính mình an bài hậu sự.

Đối mặt khống chế thời gian thần thông thần minh, hắn không có lòng tin có thể vượt qua lần kiếp, dù cho có thần minh Cự Tê ở bên người chờ đợi.

Trực giác nói cho hắn, Âm Cùng nhất tộc đã tự mình hạ tràng, tất nhiên là xuống tru diệt quyết tâm của mình.

Hắn nhất định phải muốn đem đằng sau hết thảy giao phó xong.

"Ta sẽ đem Tô Niệm Chân cùng ngày phù hộ an bài ra ngoài, để bọn hắn mai danh ẩn tích rời đi Cửu Tụ chi địa, mang cổ địa pháp bảo, đi đến rời xa Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc địa phương, bắt đầu từ số không, điệu thấp tìm kiếm đột phá, chờ đợi thành thần một khắc."

"Ngươi, có thể hay không đáp ứng ta, chí ít trợ giúp ngày phù hộ thành thần, trợ giúp cổ dưới mặt đất giới, có được chính mình một vị thần minh?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Kim Thiềm.

Kim Thiềm nhìn lại chủ nhân, nói:

"Chủ nhân sẽ không chết."

"Ta coi như ngươi đáp ứng."

Tần Hiểu Phong vỗ vỗ Kim Thiềm đầu, sau đó tiện tay một vòng. . .

Chủ tớ khế ước, bị Tần Hiểu Phong chủ động giải trừ.

Kim Thiềm lập tức bị một cỗ cường đại sức đẩy đưa ra.

"Cũng đừng đi theo ta, thụ ta liên lụy, đi. . . Cổ dưới mặt đất giới chờ tin tức."

Kim Thiềm một lần nữa thu hoạch được thân tự do, linh hồn lập tức tiến vào chính mình Kim Thiềm áo ngoài bên trong.

Thần minh Cự Tê mặc dù phát giác được một chút mánh khóe, nhưng vẫn chưa để ý.

Hắn biết Tần Hiểu Phong là có yêu thú linh sủng.

Hắn như cũ tại mật thiết chú ý cùng lưu ý lấy tình huống chung quanh.

Tần Hiểu Phong giải trừ mất Kim Thiềm chủ tớ khế ước, như là hoàn thành một kiện nhân sinh đại sự, ánh mắt trở nên kiên định, đầu tiên là đưa tin cho nhi tử Lâm Thiên phù hộ:

"Ngày phù hộ."

"Đi tìm tới Kim Thiềm áo ngoài. . . Đi cổ dưới mặt đất giới, giúp ta đến Trảm Lang phong, tế bái sư phụ của ta, Đại sư huynh. . . Lại đi một chuyến Hoang Vu băng nguyên, tế bái Đạo Tôn tiền bối."

Bên kia lập tức truyền đến Tần Thiên phù hộ có chút ít kinh ngạc kinh ngạc thanh âm: "Phụ thân? Lúc này đi? Là xảy ra chuyện gì sao?"

"Ít lải nhải! Thành tâm thành ý tế bái, chờ ta thông báo ngươi thời điểm, trở lại."

Tần Hiểu Phong không cho phản bác hạ lệnh.

"Tốt a, ta biết."

Tần Thiên phù hộ bên kia đáp ứng.

Tần Hiểu Phong lập tức nhìn thấy, Tần Thiên phù hộ quả nhiên theo lời đối với bên kia Thần Điều sở truyền đạt một loạt mệnh lệnh về sau, thông qua ẩn tàng tại Liễu Thụ Thần quốc trong pháp trận Kim Thiềm áo ngoài, đi cổ dưới mặt đất giới.

Ngay sau đó, Tần Hiểu Phong đưa tin Tô Niệm Chân:

"Niệm chân, ngươi đến chỗ của ta lấy một vật."

Tô Niệm Chân rất nhanh đi tới.

Tần Hiểu Phong theo chính mình giữa ngón tay lấy xuống nhẫn chứa đồ, giao đến trong tay nàng.

Tô Niệm Chân trong lòng lập tức hiện ra thật không tốt dự cảm, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn rất lâu.

Cầm

"Lần này có thể hay không vượt qua, muốn xem thiên ý, nhưng là phía dưới không xảy ra chuyện gì."

"Ta lưu lại cùng ngươi."

Tô Niệm Chân nói.

Nàng là Thần Điều sở Tư Mệnh, tự nhiên cũng biết hư hư thực thực thần minh xâm lấn sự tình, nàng cũng tại dốc hết toàn lực tìm kiếm các loại manh mối.

Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng đem Tô Niệm Chân ôm vào trong ngực, nghe sợi tóc mùi thơm, tâm tình càng ngày càng an tâm an bình xuống tới: "Yên tâm, ta còn có át chủ bài, sẽ không như thế dễ dàng chết."

Tô Niệm Chân gật gật đầu.

Đích xác. . .

Có Kim Thiềm tại, có nhỏ máu thần thông tại, tướng công sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Tô Niệm Chân cầm chiếc nhẫn, rời đi.

Thần minh Cự Tê nhìn thấy Tần Hiểu Phong đem trên người mình trọng yếu nhất nhẫn chứa đồ đều nộp ra, lông mày có chút nhíu lên, nói: "Sự tình thật đã nghiêm trọng đến một bước này? Ngươi liền thân hậu sự đều cân nhắc tốt rồi?"

Tần Hiểu Phong thần sắc thản nhiên cười cười, nói:

"Suy tính được chu toàn một điểm, tóm lại là tốt, dù sao lần này đối thủ là Âm Cùng nhất tộc. . . Thần tôn các hạ lần thứ nhất đối mặt khống chế thời gian thần thông thần minh, chẳng lẽ liền không có chút nào hồi hộp?"

Thần minh Cự Tê không nói một lời..