Chương 1188: Không còn yếu đuối

Chương 1188: Không còn yếu đuối

Thần minh Cự Tê kỳ thật vô cùng rõ ràng, Âm Cùng nhất tộc an bài khống chế thời gian thần thông thần minh xâm lấn Cửu Tụ chi địa, kỳ thật chính là đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, muốn hoàn toàn thay đổi Cửu Tụ chi địa thế cục, muốn phá hủy Cửu Tụ chi địa mở rộng liên minh.

Cự Tê bản thân liền là tuân theo Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn các hạ ý chí, tới xây dựng Cửu Tụ chi địa, hắn biết rõ tôn này quái vật khổng lồ một khi hướng về một phương hướng thôi động một chuyện nào đó thời điểm, sẽ không chút do dự đem trên đường trở ngại hết thảy nghiền nát, không đạt mục đích không bỏ qua.

Cửu Tụ chi địa mặc dù đã mở rộng đến đủ cường đại, không dễ dàng bị nghiền nát.

Nhưng là quét dọn rơi Tần Hiểu Phong loại này Chiến Thần cảnh tu vi sâu kiến, rất dễ dàng.

Cự Tê cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể tại thần minh ám sát xuống bảo vệ Tần Hiểu Phong.

Thời gian thần thông. . .

Thật sự là hắn không có đụng phải.

Huống chi.

Lần này tới chính là cái gì giai vị thần minh?

Cũng không rõ ràng.

"Ngươi yên tâm."

"Cho dù ngươi xảy ra chuyện, Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ vị trí, sẽ là phu nhân của ngươi, hoặc là Tần Thiên phù hộ, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức quan hệ, sẽ một mực giữ gìn tốt, đây là bản tôn cho lời hứa của ngươi."

Cự Tê tại Tần Hiểu Phong lây nhiễm xuống, cũng bắt đầu làm tốt dự tính xấu nhất.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức bên này cũng có thể cho ngài một cái hứa hẹn, chỉ cần Cửu Tụ chi địa thế cục không thay đổi, kẻ khinh nhờn thần tổ chức, sẽ tiếp tục vì Cửu Tụ chi địa hiệu lực! Mặt khác! Ta có thể cho ngài lại nhiều đề cử một cái minh chủ nhân tuyển. . ."

"Ngươi nói."

"Trương Triết Cô."

Tần Hiểu Phong phun ra danh tự, để Cự Tê đã cảm thấy ngoài ý muốn, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Trương Triết Cô là Diệt Thần cảnh tu vi, từng có chém giết mấy vị Thần Sứ cảnh tồn tại ghi chép, cũng là một vị rất cường đại tồn tại, đồng thời hắn tại Cửu Lê nhất tộc đã từng đảm nhiệm Thần Điều sở Nhị tư mệnh, kinh nghiệm phong phú, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Được

"Ta sẽ cân nhắc."

Một người một thần, đạt thành hiệp nghị.

Thời gian từng chút từng chút chảy xuôi.

Tần Hiểu Phong bắt đầu tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ, thí dụ như, đem phụ cận Thần Điều sở chuyên viên tận khả năng an bài ra ngoài, rời xa chính mình.

Sau đó là thông báo tại Cự Tê nhất tộc cảnh nội mấy cái cái khác thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ vào chỗ, tùy thời thuận tiện triệu hoán cái khác thần minh tham gia.

Đã dù sao không tránh thoát, kia liền ôm định cá chết lưới rách quyết tâm, cho dù chết, cũng phải đem người đến hung hăng kéo xuống đến một khối huyết nhục, làm cho đối phương trả giá đắt.

Tần Hiểu Phong đem chính mình ba vị thân ngoại hóa thân toàn bộ an bài tới, đồng thời khởi động ngụy trang năng lực, ở vào phong ấn trong pháp trận, che giấu khí tức, ẩn nấp bộ dạng.

Ba vị thân ngoại hóa thân mặc dù chưa chắc ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng là 《 Cửu U hồn giết 》 ở lúc mấu chốt vẫn là có thể trực tiếp tổn thương đến đối phương, đinh một ngụm nhỏ cũng là giải hận.

. . .

Cổ dưới mặt đất giới.

Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân đã tại Trảm Lang phong gặp mặt.

Trải qua nhiều năm như vậy Thần Điều sở công tác, Tần Thiên phù hộ đã sớm là một mình đảm đương một phía tồn tại, hắn sớm ở trên Trương Tuyết Tình báo Thần Điều sở liên minh tình tiết vụ án thời điểm, liền đã vụng trộm điều hành đại lượng Thần Điều sở chuyên viên, bắt đầu tại Liễu Thụ Thần quốc cảnh nội tiến hành toàn diện loại bỏ.

Bởi vì hắn sớm tại trước đây thật lâu liền suy đoán, Âm Cùng nhất tộc sẽ không bỏ mặc phụ thân thuận lợi đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Tần Thiên phù hộ trong lòng từ đầu đến cuối kéo căng một cây dây cung, không có chút nào thư giãn.

Cửu Lê nhất tộc xuất hiện kỳ quái bản án thời điểm, hắn lập tức ngửi được nồng đậm cảm giác nguy cơ, suy đoán ra kẻ xâm nhập có thể là thần minh cấp bậc tồn tại.

Hắn cùng thần minh Liễu Thụ hỏi thăm qua, cũng phải ra giống nhau kết luận:

Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, mới có loại năng lực này.

Vì đối phó phụ thân, Âm Cùng nhất tộc bên kia lần này xuất động rất có thể là nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Liễu Thụ nói thẳng. . .

Nếu như là khống chế thời gian thần minh, đối phương tại chính thức xuất thủ trước đó, cũng sẽ không hiển hiện thần khu, cho dù là thần minh đều cảm giác không đến!

Nhưng thần minh một khi xuất thủ, Tần Hiểu Phong khẳng định ngăn không được.

Tần Thiên phù hộ cùng mẫu thân Tô Niệm Chân hai mặt tương đối:

"Mẫu thân."

"Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết."

"Thần minh Cự Tê không gánh nổi phụ thân, chúng ta liền tự mình hành động, dùng phương thức của mình đến bảo hộ phụ thân. . . Chúng ta có thể đem phụ thân đưa vào cổ dưới mặt đất giới, như vậy trải qua, đối phương không cách nào tìm tới phụ thân, phụ thân cũng liền an toàn."

"Để ngươi phụ thân rời đi thượng giới, đi đến cổ dưới mặt đất giới, về sau đâu? Hạ giới là không thể nào chịu đựng nổi Diệt Thần cảnh lôi kiếp. . . Vô Thần cảnh cấp độ trời ghét lôi kiếp, là đủ phá hủy Hoang Vu băng nguyên bên trên cùng thành trì chung quanh hết thảy sinh linh."

Tô Niệm Chân ánh mắt thanh tịnh, tỉnh táo lắc đầu nói:

"Âm Cùng nhất tộc mục đích đúng là vì hạn chế phụ thân ngươi đột phá đến Diệt Thần cảnh, nếu như phụ thân ngươi thật tránh xuống tới, Âm Cùng nhất tộc mục đích cũng liền đạt tới. . . Huống hồ, thời gian thần thông, không phải là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hắn chỉ cần tìm được phụ thân ngươi thường xuyên sinh hoạt địa phương, ở trong dòng sông thời gian khóa chặt phụ thân ngươi thân ảnh, liền có thể xuất thủ, có lẽ dù cho phụ thân ngươi đã đi cổ dưới mặt đất giới, vẫn sẽ bị thời gian quay lại, xuất hiện ở trước mặt thần minh."

". . ."

Tần Thiên phù hộ trợn mắt hốc mồm: "Còn có thể làm được loại trình độ này?"

Thần minh Liễu Thụ đích xác không cùng hắn nói qua loại chuyện này.

Tô Niệm Chân nói:

"Ta đã hỏi qua Kim Thiềm, Kim Thiềm cũng nói, đến thần minh cảnh giới, là có thể làm được điểm này, nó liền từng đơn phương quay lại thời gian, giải trừ qua chủ tớ khế ước, lấy nó đối với thời gian thần thông lý giải, thành thần về sau làm được điểm này, kỳ thật rất dễ dàng. . . Nhất là đối tượng tu vi cảnh giới chỉ có Chiến Thần cảnh, thần lực tiêu hao cũng sẽ không quá nhiều."

". . ."

Tần Thiên phù hộ đáy mắt hiện lên một vòng bối rối:

"Là ý nói, chúng ta làm thế nào, đều không gánh nổi phụ thân?"

". . ."

Tô Niệm Chân cũng hết sức thống khổ: "Lần này là thần minh cấp độ ở giữa giao phong, chúng ta thực sự không cách nào tham gia cùng cải biến tất cả những thứ này, phụ thân ngươi cũng khẳng định nghĩ tới các loại biện pháp, cho nên mới sẽ đem cổ địa pháp bảo giao đến trong tay ta, để ngươi giáng lâm cổ dưới mặt đất giới, tránh né phong ba. . ."

"Chúng ta liền không làm gì? Ta làm không được!"

Tần Thiên phù hộ song quyền nắm chặt, nổi gân xanh.

Tô Niệm Chân trấn an nói:

"Dĩ nhiên không phải không làm gì. . . Ta đã an bài ba tôn thân ngoại hóa thân hành động, phân biệt đi hướng Âm Cùng nhất tộc biên cảnh, Âm Cùng nhất tộc coi là thật dám đối với phụ thân ngươi xuất thủ, chúng ta cùng lắm thì cá chết lưới rách, kéo Âm Cùng nhất tộc người chôn cùng! Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, theo cổ dưới mặt đất giới không ngừng mà bồi dưỡng thân ngoại hóa thân tập kích Âm Cùng nhất tộc biên cảnh, từng chút từng chút suy yếu cùng từng bước xâm chiếm Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình, vẫn là có thể làm được."

Nói đến đây, Tô Niệm Chân ngữ khí trở nên lạnh lẽo kiên quyết:

"Âm Cùng nhất tộc đã tự mình hạ tràng, chúng ta cùng lắm thì cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác, phá vỡ Âm Cùng thần quốc! Ta tin tưởng, Diệu Dương nhất tộc khẳng định sẽ phi thường vui lòng thêm một cái có địch nhân chung minh hữu!"

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân cả người khí chất khí tràng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã từng nhu nhu nhược nhược không thích chiến đấu, càng có khuynh hướng che chở một phương nữ nhân, bây giờ, nghiễm nhiên đản sinh ra liều lĩnh điên cuồng..