Chương 1189: Thi thể còn tại

Chương 1189: Thi thể còn tại

Âm Cùng nhất tộc biên cảnh.

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân tốc độ rất nhanh, đã đến đến khoảng cách biên cảnh không đủ ba vạn dặm địa phương.

Tô Niệm Chân bây giờ thần thức cảm giác phạm vi cũng rất rộng, đạt tới hơn ba vạn dặm, có thể rõ ràng mà cảm thấy được đối diện cũng không tồn tại Thần Sứ cảnh, trong phạm vi cảm giác chỉ có mấy cái Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng mấy trăm vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Tô Niệm Chân một bộ màu đen Thần Điều sở chuyên viên trang phục, lẳng lặng ẩn nấp ẩn núp tại thần quốc biên cảnh giảm xóc chi địa. . .

Hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân đã toàn bộ tại địa phương khác nhau vào chỗ.

Nàng đang chờ đợi.

Chỉ cần Tần Hiểu Phong bên kia bị tập kích, bên này liền lập tức làm ra đáp lại.

Tại không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, kẻ khinh nhờn thần tổ chức, ngự Thần Thiên Tông, Cửu Tụ chi địa liên minh đều không hi vọng trực tiếp cùng siêu cấp thần quốc khai chiến.

Nàng nhất định phải khắc chế.

Mà lại.

Nàng cũng biết Tần Hiểu Phong trong tay còn có mấy trương át chủ bài, tại thần minh dưới sự thủ hộ, chưa hẳn liền hoàn toàn không có cơ hội chạy trốn.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc. . .

Một ngày trôi qua.

Tần Hiểu Phong bên kia như cũ không có tin tức.

Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ, tại thời gian dài tuần tra không đến hung thủ dấu vết về sau, đã bỏ đi tuần tra, trở về bế quan tu luyện, đem đến tiếp sau tuần tra tìm kiếm hung thủ nhiệm vụ giao cho Thần Điều sở.

Lâm Nhược Vũ không dám lười biếng, tiếp tục triệu tập hết thảy lực lượng, chú ý thần quốc cảnh nội dấu vết để lại.

Nhưng là Lâm Nhược Vũ cũng thu được tiếng gió, biết Cửu Tụ chi địa mấy vị thần minh toàn bộ đều bắt đầu chuyển động, ngay tại thần quốc trong địa giới tiếp tục tuần tra.

"Cửu Tụ chi địa rất khẩn trương a."

"Vì cái gì đây?"

"Chẳng lẽ. . . Kẻ xâm nhập mục tiêu không tại chúng ta Cửu Lê nhất tộc, mà là tại Cửu Tụ chi địa. . . Tại Cự Tê nhất tộc?" Lâm Nhược Vũ có chút nhận ra muộn màng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, sau đó trở về biên cảnh, đưa tin biên cảnh người hỗ trợ liên hệ Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ.

"Chúng ta Đại Tư Mệnh đang có công vụ mang theo, đi ra ngoài chưa về, Lâm tư mệnh có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."

Phụ trách cùng Lâm Nhược Vũ kết nối chính là Thần Điều sở Nhị tư mệnh.

"Lâm Thiên phù hộ đi ra ngoài chưa về?"

Lâm Nhược Vũ cỡ nào tâm tư mảnh mẫn, lập tức phát giác được Tần Thiên phù hộ hành động dị thường, lập tức truy vấn: "Có thể hay không giúp ta liên hệ các ngươi Thần Điều sở liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong?"

". . ." Bên này hơi hơi do dự một chút, cuối cùng gật đầu đáp ứng:

"Có thể."

Tin tức rất nhanh liền truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Lâm Nhược Vũ muốn đối thoại.

Tần Hiểu Phong không chần chờ, thông qua yêu trùng khôi lỗi cùng đối phương đưa tin pháp khí, cách không cùng đối phương nói chuyện:

"Ta là Tần Hiểu Phong."

"Tần minh chủ tốt."

Lâm Nhược Vũ mặc dù một mực có tại chính mình thần quốc cảnh nội lùng bắt Tần Hiểu Phong chờ một đám kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhân mã, nhưng bây giờ cảnh còn người mất, Tần Hiểu Phong đã là cao cao tại thượng Thần Điều sở minh minh chủ, trên danh nghĩa là cấp trên của nàng —— cứ việc Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở vẫn chưa nhập vào Thần Điều sở liên minh.

"Lâm tư mệnh, có cao kiến gì?"

Tần Hiểu Phong chủ động hỏi.

Lâm Nhược Vũ đi thẳng vào vấn đề: "Lấy Thần Điều sở liên minh tình báo sưu tập năng lực, chắc hẳn chúng ta cảnh nội bản án, cùng thần minh tuần tra động tĩnh sớm đã bị Tần minh chủ biết được, bây giờ Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh xuất quan, thế nhưng là vì người xâm lấn giả kia?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu khẳng định lời nói của đối phương:

"Nói đến còn phải cảm tạ Lâm tư mệnh coi trọng vụ án này, nếu không phải như thế, chúng ta còn không biết, Cửu Tụ chi địa liên minh quản hạt, ra một vị có thể tại thần minh dưới mí mắt lừa dối tùy ý giết người lấy tim Tà Thần."

"Tà Thần. . ."

Lâm Nhược Vũ nói: "Xem ra Tần minh chủ bên này đã có chút manh mối?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là khống chế thời gian thần thông thần minh. . . Cũng chỉ có điều khiển thời gian thần thông, mới có thể không bị thần minh phát giác được thần khu tồn tại, đồng thời tránh đi thế tục vô số người tai mắt."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, nhịn không được thở dài.

Hắn bố trí tại Cửu Tụ chi địa các đại thần quốc vô số yêu trùng khôi lỗi, tốn thời gian hai ngày không có bắt được nửa điểm manh mối, thần minh Cự Tê bây giờ là có thể để cho hắn an tâm duy nhất cây cỏ cứu mạng.

"Tần minh chủ suy đoán mục đích của đối phương là cái gì?"

Lâm Nhược Vũ truy vấn.

Tần Hiểu Phong nhẹ giọng cười lạnh:

"Lâm tư mệnh không phải đã suy đoán ra tới rồi sao? Vì sao còn muốn biết rõ còn cố hỏi. . ."

"Tà Thần mục tiêu là ngươi."

Lâm Nhược Vũ bên kia hít vào một ngụm khí lạnh: "Là vì ngăn cản ngươi xung kích Diệt Thần cảnh!"

"Chuẩn xác mà nói, là vì phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, có cao cao tại thượng thần minh, không hi vọng nhìn thấy Cửu Tụ chi địa phụ cận những này thần quốc kết minh sống chung hòa bình, cho nên chuẩn bị đem ta cái liên hệ này các phương thần quốc nhân vật mấu chốt xóa đi." Tần Hiểu Phong ngữ khí bình tĩnh, thật giống như đang nói phát sinh tại trên thân người khác sự tình.

". . ."

Lâm Nhược Vũ bên kia trầm mặc một lát, mới một lần nữa phun ra một câu.

"Có cái gì là ta khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương?"

". . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên liền không nhịn được cười lên.

Ngươi khả năng giúp đỡ được cái gì bận bịu?

Nhưng là đột nhiên. . .

Tần Hiểu Phong dừng lại.

"Tà Thần hái tâm tiểu nữ hài, thi thể của nàng hiện tại ở đâu?"

Tần Hiểu Phong đột nhiên nhớ tới một việc.

A

Lâm Nhược Vũ hiển nhiên không nghĩ tới Tần Hiểu Phong hỏi đến người bị hại thi thể, lập tức hỏi thăm một chút mặt người, sau đó đáp: "Thi thể ngay tại chúng ta Thần Điều sở chuyên viên trong tay."

"Nếu có thể, phiền phức Lâm tư mệnh đem thi thể đưa tới." Tần Hiểu Phong nói: "Ta nghĩ theo cô gái này trên thân nhìn xem, có thể hay không tìm tới điểm manh mối."

"Tốt! Ta cái này liền tự mình đem thi thể mang tới."

Lâm Nhược Vũ kỳ thật cũng rất để ý Cửu Tụ chi địa liên minh an toàn.

Những năm này, Cửu Lê nhất tộc đã kinh lịch quá nhiều biến cố, thần quốc rung chuyển, sinh linh đồ thán.

Tần Hiểu Phong nếu là chết rồi. . .

Quỷ biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ nổi điên làm gì.

Quỷ biết Cửu Tụ chi địa liên minh có thể hay không lập tức sụp đổ.

Quỷ biết Âm Cùng nhất tộc lại sẽ náo cái gì yêu thiêu thân.

Về công, Lâm Nhược Vũ không hi vọng Tần Hiểu Phong chết.

Lâm Nhược Vũ hành động rất nhanh, đến đến biên cảnh thời điểm, dưới trướng đã đem tiểu nữ hài thi thể đưa đến biên cảnh chờ tại đây.

Lâm Nhược Vũ mang lên hai người, tại Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở dưới sự hộ tống, tốc độ cao nhất chạy tới Cự Tê nhất tộc.

Trong lúc đó, Tần Hiểu Phong bên này hết thảy như thường.

Lâm Nhược Vũ đem thi thể đưa đến thời điểm, Tần Hiểu Phong cùng thần minh Cự Tê cũng tiến hành một phen đối thoại.

"Một cái bình thường tín đồ thi thể, có cái gì đẹp mắt?"

"Điều khiển thời gian thần minh, không có khả năng sẽ ở trên thi thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, nếu không, Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở người cũng đã có phát hiện."

Cự Tê lơ đễnh.

Tần Hiểu Phong lại là cười một tiếng: "Xem một chút đi, vạn nhất có cái gì sơ hở đâu, dù sao hiện tại cũng không có việc gì. . . Coi như là trước thời hạn tìm hiểu một chút hung thủ trắc tả."

"Cái gì trắc tả?"

"Hung thủ chân dung, chính là muốn thông qua người bị hại đặc điểm loại hình, chiết xạ ra hung thủ yêu thích, có cái gì đặc điểm, tận lực đem nguyên bản trống không chân dung, miêu tả bên trên một vài thứ."

Tần Hiểu Phong nói những này, Cự Tê tự nhiên không hiểu.

Thẳng đến Lâm Nhược Vũ một nhóm đến, đem người bị hại thi thể cất kỹ.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Người bị hại rất nhỏ, cũng chính là sáu, bảy tuổi bộ dáng, nhưng là tiểu nữ hài khi còn sống rõ ràng là phi thường đáng yêu phấn điêu ngọc trác bộ dáng, trên thân không có bất luận cái gì vết thương, chỉ là trái tim bị hoàn mỹ hái đi.

Cho dù là đã sớm biết người bị hại sẽ là loại này bộ dáng, nhưng Tần Hiểu Phong khi nhìn đến người bị hại một khắc, vẫn là không nhịn được trong lòng đất dâng lên nồng đậm sát ý..