Chương 1190: Thần Điều sở liên minh năng lượng

Chương 1190: Thần Điều sở liên minh năng lượng

"Thật sự là quá mức."

"Vì chỉ là một cái Chiến Thần cảnh tu vi phàm nhân, mấy cái thần minh vậy mà đều không tu luyện, mỗi ngày tại bên ngoài tản bộ. . ."

"Bản tọa thế nhưng là chủ động giảm xuống phẩm chất, hai ngày không có ăn vào hài lòng ngon miệng trái tim nhỏ cùng tròng mắt." Phấn nộn đồng tử tiếng nói phá lệ khàn khàn, trong mắt cũng có được khó nói lên lời phẫn nộ cùng không kiên nhẫn.

Lão hươu đích xác không nghĩ tới, chính mình vốn cho là vô cùng đơn giản nhẹ nhõm liền có thể xử lý sâu kiến, vậy mà để chính mình tại Cửu Tụ chi địa đợi trọn vẹn hai ngày hai đêm, vẫn là không có tìm tới cơ hội xuất thủ.

Tại cái khác thần quốc cảnh nội duy trì chính mình không bị phát hiện thời gian thần thông, cần liên tục không ngừng tiêu hao thần lực. . .

Mà lại, vì tiến hành đặc thù tu luyện, hắn mỗi sáng sớm muốn ăn một viên tiểu hài trái tim, ban đêm cần ăn một đôi xế chiều con mắt của lão nhân.

Hai ngày này khẩu vị phẩm tướng cũng rất bình thường.

Bình thường đều là tại một thành sâu kiến bên trong lấy ra phẩm tướng con mồi ngon nhất, nhưng là từ khi tại Cửu Lê nhất tộc lộ ra ánh sáng, dẫn động thần minh Cửu Dạ đi tuần, hắn liền ý thức được bên này Thần Điều sở tương đương cảnh giác.

Nhất là nhìn thấy Cửu Tụ chi địa trong ngoài các đại sơn sừng đầu rơi bên trong che kín đại lượng yêu trùng khôi lỗi, hắn liền lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ bại lộ vị trí của mình, dẫn tới thần minh truy sát.

Thế là. . .

Mỗi ngày săn thức ăn trái tim nhỏ đều bỏ vào vắng vẻ địa phương nhỏ.

Chẳng những khẩu vị phẩm tướng kịch liệt trượt, hơn nữa còn muốn đem người xử lý, thuận tay hủy thi diệt tích.

Hao tổn càng nhiều thần lực.

Mắt thấy khoảng cách báo đen thần tôn yêu cầu trong ba ngày hoàn thành nhiệm vụ thời hạn càng ngày càng gần, lão hươu cũng là âm thầm gấp.

"Không có cách nào."

"Tối hôm nay, mặc kệ thần minh lui không lùi, đều nhất định phải xuất thủ."

"Cùng lắm thì liền ngay trước Cự Tê trước mặt, đem người cầm xuống."

Lão hươu tự lẩm bẩm.

Nguyên bản hắn là nghĩ đơn giản thoải mái mà giết người, sau đó không lưu nửa điểm dấu vết mang chiến lợi phẩm rời đi. . .

Hiện tại nhất định phải hiện ra chính mình thần khu, bại lộ thân phận của mình, cùng Cửu Tụ chi địa thần minh kết xuống cừu oán, mấu chốt khả năng sẽ còn bộc phát một trận thần chiến, tiêu hao càng nhiều thần lực nội tình.

Khó chịu.

Theo sắc trời từng chút từng chút trở tối.

Tần Hiểu Phong bên này đã có một chút thu hoạch.

"Người chết là trẻ con, thân thể khỏe mạnh. . . Hung thủ tại xâm lấn Cửu Lê nhất tộc thời điểm, không kiêng nể gì cả giết người, tỉ lệ lớn là theo thói quen! Căn cứ một năm này linh đoạn, thông báo bốn tòa Thần Điều sở, lập tức đưa tin các đại thành trì từng cái cơ cấu, lập tức thống kê các nhà các hộ nên tuổi trẻ tiểu hài phải chăng còn khoẻ mạnh."

Vâng

Ra lệnh một tiếng, Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc Thần Điều sở, cùng các nơi thành chủ nhao nhao nhận được tin tức, yêu cầu tra rõ cảnh nội tất cả hài đồng tình huống, bảo đảm mỗi một cái đều phải đối đầu số.

Bao quát thành nội hộ tịch sở, cũng toàn bộ thả xuống trong tay tất cả sự vụ, yêu cầu nhất định phải ngay lập tức kiểm kê loại bỏ nên tuổi trẻ tiểu hài, từng bước từng bước, nhất định phải xác nhận mỗi người đều tồn tại.

Thần Điều sở quyền lực ảnh hưởng khủng bố đến mức nào, Lâm Nhược Vũ cảm nhận được.

Tất cả thành chủ!

Thành phòng quân!

Hộ tịch sở!

Thần Điều sở chuyên viên!

Cùng nhau được huy động.

Hiểu rõ chọn người viên, lại dễ dàng cực kỳ.

Từng cái thần thức cảm giác bao trùm đi qua, dựa theo hộ tịch sở bên trên danh sách tiến hành điểm danh là đủ.

Dù sao thành phòng thự cùng hộ tịch sở người đều có cụ thể danh sách cùng địa chỉ.

Toàn thành cấm đi lại ban đêm!

Điểm danh thanh tra!

Cũng chính là gần nửa canh giờ tả hữu, một tòa thành trì bên trong nhân viên liền đã toàn bộ kiểm kê hoàn tất, sau đó báo cáo giao cho Thần Điều sở người tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật, lại vuốt một lần.

Ngoài thành một chút linh dược dược viên cùng gia tộc cứ điểm, kiểm kê liền lại càng dễ.

Bên ngoài người mặc dù tán loạn, nhưng là khoảng cách thành trì không xa, mà lại nhân viên không nhiều, một cái thần thức cảm giác càn quét đi qua, rất nhanh phát hiện lỗ hổng bổ sung hoàn tất.

Theo từng tòa thành trì hướng Thần Điều sở liên minh báo cáo các nơi thanh tra tình huống.

Cũng có một tòa thành trì Thần Điều sở chuyên viên, tại chính mình phụ trách khu quản hạt phát hiện dị thường.

Có người một nhà, không thấy.

Cả nhà, một tên cũng không để lại, biến mất không còn tăm tích.

Căn cứ hộ tịch sở bên trên đăng ký tình huống, sáu nhân khẩu, hai cái lão nhân, hai cái đại nhân, hai cái tiểu hài, chính mình quản lý kinh doanh một tòa rất nhỏ linh dược dược viên, sinh hoạt tại trong núi lớn.

Nơi đây khoảng cách Cự Tê thành cũng không phải là rất xa.

Bây giờ cái này một nhà sáu nhân khẩu bốc hơi khỏi nhân gian.

Đây là rất không bình thường!

Bởi vì phụ cận yêu trùng khôi lỗi giám sát hoàn hảo, nâng nhà di chuyển sự tình không có khả năng tránh đi yêu trùng khôi lỗi tai mắt.

Mặt khác chính là bên trong này có một vị Vô Thần cảnh tu vi, một vị Tướng Thần cảnh tu vi, đều là kẻ khinh nhờn thần!

Hai cái tiểu hài, một cái là thần quốc tín đồ, một cái còn chưa kịp in dấu xuống thần minh hình xăm.

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía thần minh Cự Tê.

"Thần tôn các hạ, thuộc hạ cần sự giúp đỡ của ngài."

Cự Tê rõ ràng hắn ý tứ, điểm vì gật đầu, nói:

"Nếu là tín đồ của ta, tín đồ chết, bản tôn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đem hung thủ bắt tới ! Bất quá, đối phương nếu là điều khiển thời gian thần thông thần minh, ta chưa hẳn có thể tìm tới người bị hại."

Cự Tê sớm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tỏ ra hiểu rõ.

Bây giờ thật vất vả tìm tới điểm manh mối, chỉ cần có hi vọng, liền phải truy tra xuống dưới, vạn nhất phát hiện hung thủ hạ xuống đâu?

Để người đưa tới người một nhà này di vật, cùng thần minh tín đồ chân dung, Cự Tê nhắm mắt, bắt đầu truy tìm.

. . .

Ở xa trong núi lớn chờ đợi trời tối lão hươu, đột nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, khẽ nhíu mày, trông về phía xa phương tây, nhếch miệng lên một vòng khịt mũi coi thường cười lạnh:

"Thế mà nhanh như vậy liền phát hiện mất tích người một nhà rồi? Thật sự là thật là thủ đoạn!"

"Không hổ là kẻ khinh nhờn thần tổ chức!"

"Không hổ là Tần Hiểu Phong."

"Đáng tiếc. . ."

"Cái này sáu nhân khẩu sớm đã bị ném vào dòng sông thời gian, chỉ bằng một cái đê giai không gian hệ thần minh, là không thể nào tìm tới tung tích của bọn hắn."

Lão hươu cười đến rất tự tin.

Một lát sau.

Thần minh Cự Tê tìm kiếm không có kết quả, mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, chậm rãi lắc đầu:

"Tìm không thấy mục tiêu vị trí, mấy người này, giống như đã không tồn tại thần quốc cảnh nội."

". . ."

Vừa tìm tới manh mối lại bị gián đoạn.

Tần Hiểu Phong, Lâm Nhược Vũ bọn người có chút thất vọng.

Bất quá Tần Hiểu Phong vẫn chưa từ bỏ!

Tần Hiểu Phong ngay lập tức thông truyền phân phó: "Từ giờ trở đi, đối với thần quốc cảnh nội hài đồng, tiến hành mật thiết truy tung, mỗi một canh giờ, tiến hành một lần báo cáo, bảo đảm hung thủ tìm không thấy cơ hội xuất thủ!"

"Ghi nhớ!"

"Là cách mỗi một canh giờ lần nữa tiến hành một lần toàn diện loại bỏ."

"Thần Điều sở chuyên viên phụ trách kiểm tra đối chiếu sự thật!"

"Thần Điều sở liên minh phụ trách thống kê báo cáo!"

Lâm Nhược Vũ cùng nàng mang đến hai vị Thần Điều sở chuyên viên trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Tần Hiểu Phong?

Thần Điều sở liên minh minh chủ? !

Một câu, yêu cầu mấy trăm tỷ quy mô nhân khẩu thần quốc, cách mỗi một canh giờ tiến hành một lần toàn diện loại bỏ.

Loại chuyện này nếu là xuất hiện tại Cửu Lê nhất tộc, Cửu Lê chi chủ mệnh lệnh chỉ sợ đều truyền đạt không đi ra.

Bởi vì một lần loại bỏ có thể sẽ cần tốn thời gian mấy ngày! Thậm chí càng lâu!

Tần Hiểu Phong chẳng những trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành một lần toàn diện loại bỏ, tìm tới dấu vết để lại, mà lại chuẩn bị tần số cao loại bỏ tiếp tục kéo dài.

Thần minh Cự Tê toàn bộ hành trình thủ hộ;

Thần quốc trên dưới toàn diện phối hợp.

Khó trách nói Cự Tê nhất tộc tộc trưởng sớm đã bị Tần Hiểu Phong toàn diện giá không.

Đây là đem bốn vị tộc trưởng toàn bộ giá không!.