Chương 1191: Lão hươu tới cửa

Chương 1191: Lão hươu tới cửa

Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc động tĩnh, tự nhiên không gạt được lão hươu tai mắt.

Mắt thấy sắc trời dần tối.

Khoảng cách báo đen yêu cầu kỳ hạn chót sắp đến, đồng thời mình đã nhất định phải bắt đầu ăn ban đêm 'Ăn vặt' lại như thế mang xuống, lão hươu đã dần dần mất đi kiên nhẫn, cũng biết chính mình sẽ hao tổn càng nhiều thần lực, thế là tại mặt trăng lên không một khắc, thân ảnh quỷ quyệt lóe ra, bước ra một bước, một giây sau liền xuất hiện tại thần minh Cự Tê dưới mí mắt một tòa thành trì bên trong.

Thần minh Cự Tê mặc dù cực lực chú ý tình huống chung quanh, độ cao cảnh giác, nhưng là cũng không có đề phòng đến đối phương là lấy phương thức như vậy lẫn vào đến trong thành trì, trực tiếp tiến vào thần trí của mình cảm giác chỗ gần.

Yếu ớt thần lực ba động, vừa mới gây nên chú ý của hắn. . .

Thần minh Cự Tê thậm chí chưa kịp khóa chặt mục tiêu, liền phát hiện Tần Hiểu Phong đã lọt vào công kích.

Lão hươu điều khiển chính là thời gian, tại vào sân chớp mắt, quanh thân tốc độ thời gian trôi qua liền đã phát sinh biến hóa, thời gian của mình trôi qua càng nhanh, xung quanh hoàn cảnh tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm chạp.

Một tăng một giảm, hắn ung dung khóa chặt thần minh Cự Tê, Tần Hiểu Phong vị trí, sau đó nhận ra một thân màu đen Thần Điều sở chuyên viên chế phục, khí chất không tầm thường nam tử, chính là báo đen cho chân dung của hắn mục tiêu.

"Tìm tới ngươi!"

Lão hươu lộ ra hài đồng phát hiện đồ chơi lúc hồn nhiên ngây thơ nụ cười, nhưng là đáy mắt bên trong lấp lóe hàn quang lại là sâu như vậy thúy, trong nháy mắt liền đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, đưa tay chụp vào Tần Hiểu Phong yết hầu.

Liền như là lấy đồ trong túi. . .

Tần Hiểu Phong cùng Cự Tê đều chưa kịp phản ứng.

Nhưng là.

Bí thuật 《 Phong Ma chú 》 tự động làm ra phản ứng, tại túc chủ gặp uy hiếp thời điểm, hộ thân phong ấn ma vật, như thiểm điện chặn đường tại lão hươu trước mặt.

Thần minh pháp khí!

Ẩn chứa có thể so với thần minh một kích chi lực.

Chỉ có điều cái này hộ thân phong ấn ma vật chỉ có hộ thân công hiệu, chỉ là vì chặn đường lão hươu, bảo hộ chủ nhân.

Tại lão hươu trong mắt, thứ này chính là một bộ tử vật.

"Trở về."

Lão hươu không tránh không né, chỉ là một ánh mắt, hộ thân phong ấn ma vật liền đã linh quang lớn mất, mất đi cùng Tần Hiểu Phong phù hợp chi lực, lảo đảo hướng về mặt đất.

Chỉ trong gang tấc, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là phản ứng lại, 《 Linh Giác thuật 》 phong ấn mười tám chuôi liệt không kinh lôi đồng thời bộc phát, bao quát đã sớm súc thế chuẩn bị tại trong thức hải linh hồn không gian, nhắm ngay trước mặt cái này xuất hiện rất đột ngột, mang đến cho mình to lớn cảm giác áp bách. . . Đồng tử. . .

Hắc hắc!

Lão hươu cười quỷ dị:

"Quả nhiên có mấy phần thủ đoạn, hộ thân át chủ bài không ít nha."

Dù là như thế, lão hươu lại là trong chớp mắt đã đột phá Tần Hiểu Phong phòng tuyến, đột phá mười tám chuôi liệt không kinh lôi mang đến uy hiếp, một cái tay nhẹ nhàng đặt tại Tần Hiểu Phong trên cổ.

Tần Hiểu Phong thân thể lập tức tan rã, bắt đầu cấp tốc chuyển hóa thành một đám dòng máu. . .

Trong chớp mắt ngưng tụ trở thành một giọt tinh huyết.

Thần minh Cự Tê rốt cục nhận ra muộn màng kịp phản ứng.

Kỳ thật cũng không thể trách hắn!

Lão hươu xuất thủ thời điểm, cơ hồ đem tốc độ thời gian trôi qua đều trút xuống ở trên thân của Cự Tê, tạo thành cái sau nhận ra muộn màng, chính là vì cho chính mình sáng tạo một lần hoàn mỹ xuất thủ không bị trở ngại cơ hội.

Tần Hiểu Phong trực tiếp thân hóa thành dòng máu, hóa thành một giọt tinh huyết, để lão hươu có chút biến sắc, nhịn không được thốt ra: "Thân ngoại hóa thân? !"

Hắn mắc lừa.

Quay đầu. . .

Liền nghênh tiếp Cự Tê đổ ập xuống chém xuống đến màu trắng sừng tê giác, thần uy cuồn cuộn, phong mang khai thiên tịch địa!

Nhưng mà. . .

Lão hươu lại là thân ảnh lóe lên.

Trực tiếp tránh thoát Cự Tê khí cơ khóa chặt, theo biến mất tại chỗ.

Ầm ầm! ! ! !

Công kích thất bại, Cự Tê theo mặt đất xé rách ra một đạo khủng bố khe rãnh.

Lão hươu biến mất không còn tăm tích.

Nhưng lại tại Cự Tê mắt lộ ra vẻ giận dữ chớp mắt, lão hươu thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Lão hươu xuất hiện tại phụ cận một ngọn núi lâm bên trong, xuất hiện tại cái thứ hai Tần Hiểu Phong trước mặt. . .

Hóa thân thứ hai quanh thân vờn quanh liệt không kinh lôi, hắc ám lồng giam!

Ba

Căn bản là không kịp có càng nhiều động tác, người liền đã bị lão hươu một bàn tay đạp nát, có thể so với thần binh thân thể, ở trước mặt thần minh chẳng phải là cái gì, tại thời gian thần thông phía dưới, trực tiếp mất đi nhục thân của mình tu vi, quay lại thành một giọt tinh huyết.

Thời gian thần thông, khủng bố như vậy!

Tần Hiểu Phong bản thể cùng thân ngoại hóa thân kỳ thật đã ẩn tàng rất khá, nhưng là lão hươu tựa hồ căn cứ hóa thân nắm giữ tình báo, luôn có thể tìm tới vị trí của mình.

Tần Hiểu Phong tại tôn thứ hai thân ngoại hóa thân bị phá hủy thời điểm, liền biết mình đã không tránh thoát, một bước phóng ra, đi tới thần minh Cự Tê bên người.

Nước đã đến chân, không bằng một trận chiến!

Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này khởi động Kinh Chập đại trận.

Kinh Chập đại trận chứa đựng nhiều năm lực lượng, vào đúng lúc này ầm vang bộc phát, trực tiếp trợ giúp hắn xông phá Diệt Thần cảnh quan ải, theo Chiến Thần cảnh chín tầng nhanh chóng đột phá đến Diệt Thần cảnh một tầng, sau đó là Diệt Thần cảnh hai tầng. . . Diệt Thần cảnh ba tầng. . . Diệt Thần cảnh bốn tầng! !

Chuẩn bị dùng để độ kiếp át chủ bài, bị hắn xốc lên.

Thần thức cảm giác đang điên cuồng tăng vọt!

Ầm ầm! !

Trong thức hải, lực lượng điên cuồng phát triển.

Thần thức cảm giác phạm vi theo bảy mươi lăm ngàn dặm, trực tiếp tăng lên tới mười lăm vạn dặm.

Bốn phía hết thảy, an tĩnh lại.

Lão hươu động tác, trong mắt hắn cũng tựa hồ trở nên không phải như vậy không thể nắm lấy

Thần minh Cự Tê mặt lộ kinh sợ liếc Tần Hiểu Phong liếc mắt, không biết hắn lại còn ẩn giấu dạng này át chủ bài.

Bất quá hắn lập tức liền chuyên chú vào tự thân, điên cuồng tiêu hao thần lực, ý đồ thoát khỏi lão hươu thực hiện trên người mình Thời Gian lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong tu vi chậm chạp vững chắc xuống một khắc, lão hươu hiện thân lần nữa.

Dữ tợn tiếng cười có kinh hỉ có ngoài ý muốn có kích động có phấn khởi:

"Tốt một cái yêu nghiệt!"

"Thế mà nắm giữ lấy lâm thời tăng cao tu vi cảnh giới thủ đoạn!"

Tốt

"Rất tốt!" "Hôm nay bản tôn liền lấy ngươi thủ cấp, nhìn xem trong đầu óc ngươi đến cùng còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật!"

Lão hươu hoàn toàn không có đem thần minh Cự Tê để vào mắt ý tứ.

Cự Tê giận tím mặt:

"Chỉ là Nhất giai thần minh, cũng dám tùy tiện!"

Cự Tê hiện tại tốt xấu là Nhị giai hậu kỳ thần minh, phát giác được đối phương thần khu nội tình lại còn kém xa chính mình, chính mình thậm chí ngay cả bực này mặt hàng đều ép không được, tự nhiên là vừa sợ vừa giận vừa tức.

Lão hươu đích xác không có đem Cự Tê để vào mắt.

Thời Gian lĩnh vực bao phủ phía dưới, Cự Tê động tác luôn luôn đến trễ một bước.

Nhưng Tần Hiểu Phong đột phá đến Diệt Thần cảnh bốn tầng về sau, ánh mắt lại trở nên phá lệ thanh tịnh sáng tỏ, tỉnh táo tự nhiên, một tôn hung lôi pháp tướng ngưng kết xuất hiện ở bên người.

Cuối cùng một tôn thân ngoại hóa thân trực tiếp theo âm thầm đối với lão hươu triển khai công kích.

Linh hồn không gian!

Ẩn chứa ngàn vạn hồn lực 《 Cửu U hồn giết 》 thủ đoạn, vô thanh vô tức trúng đích lão hươu.

Nhưng là lão hươu thân thể vẻn vẹn chỉ là khẽ chấn động, thân thể quỷ dị biến mất, sau đó lại xuất hiện thời điểm liền lại đi tới Tần Hiểu Phong trước người.

Lấy đồ trong túi, đưa tay liền đến hái Tần Hiểu Phong thủ cấp.

Hắc ám không gian!

Hung lôi pháp tướng đã hoàn thành thi pháp, đem Tần Hiểu Phong chủ động giam cầm lại.

Đã giam cầm không được thần minh, kia liền giam cầm chính mình, để chính mình từ thần minh thần thức cảm giác bên trong biến mất.

Thời gian thần thông mặc dù cường đại, nhưng là không gian thủ đoạn thần thông cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

Lão mặt hươu sắc khẽ biến.

"Tiểu tử thúi, còn rất giảo hoạt!"

Ngắn ngủi trì trệ, thần minh Cự Tê công kích lại lần nữa giáng lâm!

Lão hươu không thể không lại lần nữa thôi động thời gian thần thông, để chính mình tạm thời rời đi chiến trường, thân ảnh lại biến mất.

Thân thể sáng tắt.

Hung lôi pháp tương dung hóa.

Bị quay lại rơi.

Thân ngoại hóa thân bị lão hươu tìm tới, một chưởng đập thành tinh máu..