Chương 1192: Tần Hiểu Phong bỏ mình

Chương 1192: Tần Hiểu Phong bỏ mình

"Muốn chết! !"

Lão hươu tới tới đi đi liên tục sáng tắt lấp lóe, tránh né thần minh Cự Tê công kích, đồng thời dưới mí mắt của hắn liên tiếp phá hủy Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân, đối với hắn hoàn toàn không rảnh để ý tư thái, để thần minh dị thường phẫn nộ.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong át chủ bài phân thân đã bị tiêu hao hầu như không còn, hắc ám lồng giam cũng đã bị một lần nữa bài trừ rơi, thần minh Cự Tê dị thường phẫn nộ.

Nhưng là cũng may lúc này, lại có cường viện giáng lâm!

Một mực chờ ở bên cạnh đợi lão hươu hiện thân mặt khác ba vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đã chú ý đến bên này chiến đấu, đưa tin thông báo thần minh. . .

Ba người trên thân, thần minh lạc ấn cấp tốc sáng lên!

Vết nứt không gian xuất hiện!

Lão hươu chú ý tới ba sợi khác biệt thần minh khí tức theo vết nứt không gian bên kia truyền đến.

Lão hươu lông mày nhíu chặt.

Khống chế một vị đê giai thần minh dễ dàng, đồng thời khống chế bốn tôn thần minh, kia là thiên phương dạ đàm.

Hắn một thân thần lực nội tình tiêu hao hầu như không còn đều làm không được.

Không được!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Lão hươu cắn răng triển khai Thời Gian lĩnh vực, đồng thời bao phủ một phương chiến trường, bao phủ thần minh Cự Tê cùng phụ cận ba đạo vết nứt không gian, bao quát Tần Hiểu Phong.

Phạm vi lớn như thế Thời Gian lĩnh vực, mỗi một giây đều đang tiêu hao đại lượng thần lực!

Nhất là đối kháng thần minh thời điểm, tiêu hao nhất là rõ rệt!

Hắn đột phá đến thần minh thời gian cũng không dài, bây giờ hao phí lượng lớn thần lực, chỉ cầu nhất kích tất sát, sau đó trốn xa rời đi. . .

Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm lại thời điểm, lập tức sinh ra cảnh giác, không nói hai lời, tất cả thiên lôi pháp ấn toàn bộ theo trong thức hải chảy ra mà ra, bảo vệ quanh thân.

Trong nháy mắt, lôi đình tầng tầng lớp lớp, đem Tần Hiểu Phong bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ!

Cùng lúc đó!

Thần minh Cự Tê cũng phát giác được lão hươu ra hết toàn lực, nhưng mình động tác liền cùng sa vào đến trong vũng bùn, chỉ có thể bắt được một vòng quỷ dị như thiểm điện thân ảnh, bay thẳng Tần Hiểu Phong mà đi, một chưởng đập đến tất cả thiên lôi ấn ký tất cả đều hóa thành hư không, lộ ra Tần Hiểu Phong hình dáng.

Giờ này khắc này, mặt khác ba vị thần minh như cũ không có theo vết nứt không gian một phía khác phát xạ tới.

Lão hươu cười gằn một tiếng, ôm đồm đến Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Thời điểm đến! Chết đi! Người trẻ tuổi!"

Trong lúc nói chuyện, liền chuẩn bị đem Tần Hiểu Phong tóm đến đầu một nơi thân một nẻo. . .

Nhưng mà. . .

Ngón tay tại tiếp xúc đến Tần Hiểu Phong trước người một khắc, lại bị một tầng kiên cố đồ vật ngăn cản xuống tới.

Ông

Vô số côn trùng, theo Tần Hiểu Phong y giáp bên trong dọc theo đến, trùng hợp ngăn lại lão hươu ý đồ tiến thêm một bước năm ngón tay.

Phệ Kim nha trùng!

Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng!

Bọn chúng xây dựng pháp y, có thể ngăn cản Thần Sứ cảnh tồn tại cường công.

Đây là Tần Hiểu Phong mặt khác một con át chủ bài.

Mặc dù không cách nào trực tiếp ngăn cản đối phương toàn bộ công kích, nhưng là thừa dịp cái này vi diệu trì trệ công phu, Tần Hiểu Phong đã đem linh hồn không gian hung hăng đánh vào lão hươu trong thức hải.

Mấy lần trước linh hồn thế công, đều bị lão hươu ngăn cản xuống tới, dùng thời gian thần thông quay lại, tiêu trừ thương thế, lần này. . .

Lão hươu đồng dạng thân thể có chút dừng lại, không chút nghĩ ngợi quay lại thời gian, để chính mình biến mất tại nguyên chỗ, trở lại nguyên lai thời gian trạng thái.

Đáng tiếc. . .

Có thể khôi phục thương thế, lại không cách nào khôi phục thần lực.

Vừa rồi đem hết toàn lực một kích, bị Tần Hiểu Phong lại lần nữa chặn lại, để hắn hao tổn mất không ít thần lực nội tình, bây giờ đã là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt trạng thái.

"Một lần nữa!"

Lão hươu rất không cam tâm bị một con kiến hôi đánh lui.

Thương thế vừa mới khôi phục, liền liều mạng tiêu hao càng nhiều thần lực, lại lần nữa thoáng hiện ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, như là chưa hề rời đi, dữ tợn hung ác, một chưởng đánh ra.

Tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, số lượng hàng trăm ngàn Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng lập tức dừng lại.

Lão mặt hươu sắc tái đi.

Đồng thời khống chế nhiều như vậy Diệt Thần cảnh. . .

Thần lực hao tổn viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Thần lực trực tiếp trượt một đoạn, kém chút muốn dao động thần minh nội tình căn cơ.

Mẹ

"Những năm này tích luỹ xuống nội tình, còn có báo đen ban thưởng một khối nhỏ thần minh huyết nhục, toàn bộ lãng phí."

"Thua thiệt!"

Lão hươu nghiến răng nghiến lợi, lại cũng chỉ có thể kiên trì, một thanh cầm Tần Hiểu Phong cổ.

Chết

Lão hươu biểu lộ đã mất khống chế.

Đồng thời còn cần khống chế một vị thần minh cùng ba đạo vết nứt không gian, có chút không chú ý được đến.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Lão hươu sau lưng xuất hiện một thân ảnh.

Trong suốt hình dáng, bỗng nhiên hiển hiện.

Lão hươu bóp chặt lấy Tần Hiểu Phong yết hầu, chuẩn bị thuận thế chôn vùi hắn linh hồn chớp mắt, bị một đạo màu xanh sẫm phong mang đảo qua thân thể của mình.

Lão hươu kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác được thân thể của mình giống như lại bị phủi đi ra một đường vết rách, thần lực bộc phát.

Âm Thử bị hung hăng đánh bay ra ngoài!

Cùng lúc đó, một tia chớp quên mình xung kích lão hươu.

Đại lượng Phệ Kim nha trùng theo Tần Hiểu Phong ngự trùng an hồn bên trong chen chúc mà ra, bao khỏa Tần Hiểu Phong thân thể.

Răng rắc! !

Thần minh Cự Tê một kích chém xuống đến.

Lão hươu đã liên quan đi Tần Hiểu Phong thi thể đều làm không được.

Hắn thụ thương.

Thời gian quay lại.

Lão hươu theo biến mất tại chỗ.

Thần lực nháy mắt thâm hụt đến kịch liệt.

Lại nghĩ vào sân, lại phát hiện Tần Hiểu Phong thi thể đã bị lít nha lít nhít trùng mây bao phủ bao khỏa, mà thần lực thâm hụt phía dưới, ba đạo trong vết nứt không gian mặt thần minh đã lần lượt lao ra.

Liễu Thụ!

Ong vàng!

Thanh Xà!

Cự Tê!

Bốn vị thần minh toàn bộ vào chỗ.

Lão hươu nghĩ lại ra tay, năng lực đã không cho phép.

Cắn răng một cái, lão hươu không chút do dự lựa chọn rút lui, rời đi Cửu Tụ chi địa.

Bởi vì thần minh Liễu Thụ ngàn vạn cành liễu đã phá vỡ hư không, hướng hắn bên này bọc đánh tới. . .

Ong vàng thân ảnh lấp lóe, triển khai truy kích báo thù tư thái.

Cự Tê, Thanh Xà không nhúc nhích, lưu tại nguyên chỗ, chú ý Tần Hiểu Phong tình huống, đề phòng lão hươu đi mà quay lại.

Lão hươu một đường trốn xa.

Thần lực tiêu hao đến quá lợi hại.

Nhất giai thần minh nội tình cơ hồ đều nhanh muốn duy trì không nổi.

Đi

Thân ảnh nhanh chóng lấp lóe.

Thậm chí không cách nào duy trì thời gian của mình lĩnh vực, đầu tiên là xuất hiện tại bắt đầu thành trên không, sau đó ngay sau đó liền tiến vào đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới, lại tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới.

Thần khu khí tức, lập tức dẫn tới thần minh Cửu Dạ chú ý.

Cửu Dạ thần khu bỗng nhiên giáng lâm. . .

Đáng tiếc!

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ là bắt được một vòng thần khu khí tức nhanh chóng trốn xa rời đi chính mình thần quốc, căn bản là không có cách xuất thủ ngăn cản. . .

"Thật nhanh!"

"Quả nhiên là điều khiển thời gian thần thông thần minh."

"Nhất giai thần minh tu vi."

"Đối phương là theo Cửu Tụ chi địa bên kia tới?"

"Hẳn là. . ."

Cửu Dạ ánh mắt lấp lóe, lập tức đưa tin liên hệ Lâm Nhược Vũ.

Lâm Nhược Vũ đi hướng Cự Tê nhất tộc, đến nay chưa về.

Lâm Nhược Vũ đứng ngoài quan sát Tần Hiểu Phong bị tập kích toàn bộ quá trình.

Nàng cũng là lần thứ nhất chân chính lãnh hội đến Tần Hiểu Phong thực lực.

Đối mặt nắm giữ thời gian thần thông thần minh, Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân dùng giả làm thật, mặc dù vừa đối mặt liền liên tiếp chôn vùi, nhưng Tần Hiểu Phong đích đích xác xác cùng thần minh qua mấy chiêu, đồng thời năm lần bảy lượt bộc phát ra thực lực kinh người.

Nhất là cuối cùng vô số yêu trùng chen chúc mà ra, triệt để ngăn chặn lão hươu ý đồ đem hắn linh hồn chôn vùi, đem hắn thi thể mang đi dã tâm.

Đáng tiếc. . .

"Thần tôn. . ."

"Tần Hiểu Phong chết rồi."

"Bị thần minh ám sát."

"Đúng. . . Ta tận mắt nhìn thấy."

Lâm Nhược Vũ nhìn thấy Tần Hiểu Phong cái kia lẳng lặng nằm lại không có nửa điểm sinh cơ thi thể, tê cả da đầu nói: "Xảy ra đại sự! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!".