Chương 1193: Tô Niệm Chân báo thù

Chương 1193: Tô Niệm Chân báo thù

Lâm Nhược Vũ nói không sai.

Ngay tại Tần Hiểu Phong xác định gặp tập kích thời điểm, Thần Điều sở liên minh tất cả mọi người thu được tin tức.

Không ai dám đi tham gia thần minh chiến trường.

Cũng không có người có tư cách đi tham gia. . .

Nhưng là!

Thần Điều sở liên minh lửa giận triệt để bị nhen lửa.

Nhất là khi bọn hắn nhìn thấy nhà mình minh chủ bị yêu trùng bao khỏa, không nhúc nhích, cổ dị thường bẻ cong thảm trạng, vị này nhiều lần vì Cửu Tụ chi địa ngăn cơn sóng dữ nam nhân, tại hai vị thần minh trước mặt triệt để không có sinh cơ.

Khi bọn hắn nghe tới thần minh Cự Tê trong miệng phát ra không cam lòng cùng tức giận tru lên, tất cả mọi người giận!

"Minh chủ chết rồi."

"Đại Tư Mệnh chết rồi. . ."

"Về sau ai đến thủ hộ Cửu Tụ chi địa."

"Vì cái gì thần minh thủ hộ không nổi anh hùng của chúng ta? !"

"Báo thù!"

"Nhất định phải thay Đại Tư Mệnh báo thù! !"

"Địch nhân là ai?"

"Âm Cùng nhất tộc. . ."

"Tập kích Đại Tư Mệnh thần minh đến từ phương đông."

"Kẻ cầm đầu, hẳn là Âm Cùng nhất tộc!"

. . .

Cùng lúc đó, Tô Niệm Chân nhận được tin tức.

Tần Hiểu Phong bỏ mình vẫn lạc.

Tô Niệm Chân dường như như trút được gánh nặng thở ra một hơi, sau đó mắt lộ ra vẻ kiên định nhìn chăm chú Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh, hừ lạnh một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Theo Tô Niệm Chân thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc biên cảnh trên không, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng hiển hiện, bị hấp dẫn tới:

"Là ai!"

"Dám can đảm xâm lấn ta Âm Cùng nhất tộc biên cảnh!"

"Xưng tên ra!"

Hiện thân lộ diện người có không ít.

Ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả;

Hơn mười vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Mắt thấy kẻ xâm nhập là một vị mỹ mạo như thiên tiên nữ tử, mà lại là Chiến Thần cảnh tu vi, những người này cũng không có cảm nhận được uy hiếp, mà là rất ăn ý quanh co bọc đánh.

Chiến Thần cảnh kẻ khinh nhờn thần. . .

《 Huyết Phách đan 》 thang.

Huống hồ đối phương đẹp như vậy trẻ tuổi, mang về nuôi cũng là rất không tệ.

Không ít người lộ ra trêu tức nụ cười.

Lúc này. . .

Tô Niệm Chân thả ra một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Chiến Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nhanh chóng vỗ cánh, truyền bá tán sống mơ mơ màng màng lĩnh vực.

Dị hương xông vào mũi.

Phụ cận một đám Thần Bộc cảnh chiến sĩ, bao quát phụ cận tất cả thành trì trạm canh gác điểm, Thần Bộc cảnh cùng với trở xuống, toàn bộ trúng chiêu, tại chỗ hôn mê.

Chỉ có số ít mắt người nhọn nhanh tay, nhận ra thân phận của Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lập tức nín hơi triển khai kết giới, ngăn cản sống mơ mơ màng màng lĩnh vực xâm lấn.

"Không được!"

"Túy Sinh Mộng Tử Điệp!"

"Ngươi là ai. . ."

Trong chớp mắt, giữa thiên địa liền chỉ còn lại ba cái Thần Thuộc cảnh cường giả cùng 12 vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ.

Linh hồn. . . Trọng chùy!

Tô Niệm Chân một chiêu phía dưới.

Mười lăm người chỉ cảm thấy thức hải nứt ra kịch liệt đau nhức, thần hồn đại thụ phát ra thê lương tiếng vang động tĩnh, lập tức liền bị xé rách thành hai đoạn. . .

Thần Bộc cảnh chiến sĩ, căn bản là không chịu nổi 100,000 hồn lực ngưng kết linh hồn trọng chùy xung kích, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

Ba vị Thần Thuộc cảnh cường giả mất đi sức phản kháng, bị theo sát mà tới bông tuyết đóng băng thành băng điêu, trấn áp tu vi, phong cấm lục thức. . .

Tình huống tương tự, hết thảy ba khu, đồng thời tại Âm Cùng nhất tộc trên biên cảnh diễn.

Ba tôn Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, tập kích Âm Cùng nhất tộc biên cảnh.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp không ngừng mà khuếch tán đẩy tới.

Chỗ đến.

Bông tuyết bao trùm đại địa!

Một thành một thành người lâm vào mộng đẹp.

Sau đó một thành một thành người bị đóng băng, sau đó bị Tô Niệm Chân thả ra từng đám Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng ngậm lên đưa đến cùng một chỗ. . .

Rất nhanh. . .

Có Âm Cùng nhất tộc Thần Sứ cảnh tồn tại phát giác được không thích hợp.

Kết quả còn chưa kịp chuyện gì phát sinh, liền bị Linh Hồn Phong Bạo tại chỗ đánh nát thức hải phòng ngự, chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngay sau đó mất đi ý thức.

Tô Niệm Chân xâm lấn hành động tiếp tục trọn vẹn một khắc đồng hồ lâu.

Tính ra hàng trăm thành trì luân hãm.

Dính đến Âm Cùng nhất tộc tín đồ vượt qua một tỷ.

Thần Sứ cảnh bảy người!

Thần Thuộc cảnh bảy mươi chín người!

Thần Bộc cảnh. . . Hơn vạn.

"Không sai biệt lắm."

"Trước như vậy đi."

Tô Niệm Chân biết, lại tiếp tục hướng bên trong thẳng tiến, thế tất yếu đụng phải thần minh.

Sau lưng thành trì đã toàn bộ bị Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng chuyển không.

Những này Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng lực lượng cùng thân pháp tốc độ hết sức kinh người, đã đem tất cả tù binh toàn bộ chồng đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội một tòa trên bình nguyên.

Tất cả mọi người bị lũy thế thành một toà tế đàn to lớn.

"Muốn trách. . ."

"Liền trách các ngươi thần minh quá bá đạo."

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân ngóng nhìn đắp lên đến vạn trượng chi cao người tháp tế đàn, tự nói lẩm bẩm: "Trong vòng hai mươi năm, âm thầm hủy diệt bao nhiêu thần quốc, dẫn đến bao nhiêu thần quốc con dân tử vong? Dẫn đến bao nhiêu người bị luyện đan chế dược? Các ngươi chỗ cung phụng thần minh, mới là lớn nhất ác ma! Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Vừa mới nói xong. . .

Bông tuyết phong bạo bỗng nhiên giáng lâm!

Cao vạn trượng người tháp tế đàn, tất cả mọi người thể nội huyết dịch bị dẫn bạo, huyết tinh nổ tung đâm ra!

Một tỷ thần quốc con dân, toàn bộ bị đâm phá thân thể da thịt.

Huyết sắc tinh đâm theo thân thể mỗi một cái góc đâm ra!

Cùng lúc đó.

Tô Niệm Chân đem tất cả đơn độc an bài cùng một chỗ Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh, Thần Bộc cảnh, đều chém giết, chôn vùi linh hồn. . .

Băng lãnh hàn phong phá đến.

Trong không khí quanh quẩn tới to hung mãnh gào rít giận dữ:

Ai

Một tỷ thần quốc con dân táng thân.

Hơn vạn Thần Bộc cảnh tín đồ chôn vùi!

Thần minh Âm Cùng tức giận bừng tỉnh, ngay tại tốc độ cao nhất tới gần.

Tô Niệm Chân ba tôn thân ngoại hóa thân không nhanh không chậm, đem tất cả được từ tại Kim Thiềm kịch độc trút xuống ra ngoài. . .

Theo Phệ Kim nha trùng đến Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lại đến đắp lên Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh, Thần Bộc cảnh thi thể, tất cả đều nhiễm kịch độc. . .

Nhục thân bằng tốc độ kinh người tan rã!

Ba tôn thân ngoại hóa thân cũng không ngoại lệ, toàn bộ tự sát, hòa tan trở thành dòng máu.

Làm thần minh theo từng cái phương hướng chạy đến thời điểm, tất cả đều không tự chủ được xa xa dừng lại, hít vào một ngụm khí lạnh!

Rõ ràng không phải mùa đông. . .

Khắp cả người phát lạnh!

Cao vạn trượng huyết sắc bông tuyết tế đàn, vô số nam nữ già trẻ đều bị đóng băng xen kẽ cùng một chỗ.

Đầy đất máu đen, còn lưu lại những cái này nhân sinh trước khí tức.

Một phần trong đó đều là bọn hắn có thể gọi đạt được danh tự. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền cái kia vĩ ngạn như ác thao thần khu xuất hiện tại huyết sắc bông tuyết người tháp phía trước thời điểm, trong mắt sát ý cơ hồ có thể đóng băng ở đây mỗi một vị thần minh.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen cũng đều đuổi tới. . .

Như thế trấn đông thần quốc căn cơ sự tình, bọn hắn nhất định phải trình diện.

Hai vị thần minh, khi nhìn đến tình cảnh này thời điểm, nhìn thấy đầy đất bị hủy thi không để lại dấu vết lưu lại màu đen máu đen, đã đại khái đoán được xảy ra chuyện gì.

Áo bào trắng đại thần tôn mặt mũi tràn đầy trầm thống vẻ phẫn nộ.

Báo đen thần sắc ngưng trọng, ánh mắt trốn tránh.

Áo bào đen ba lá ở vào tương đối dựa vào sau vị trí, đầy lam kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Ai có thể giải thích một chút, đây là có chuyện gì?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt ngừng tại áo bào trắng đại thần tôn trên mặt.

Áo bào trắng đại thần tôn biết chắc là không tránh thoát, hít sâu một hơi, tiến lên phía trước nói: "Bẩm tôn thượng, đây cũng là cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức có quan hệ."

"Nguyên nhân!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền cả giận nói:

"Xâm lấn ta thần quốc, đồ ta một tỷ con dân! Dù sao cũng nên để bản tôn biết, xảy ra chuyện gì a?"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nhìn về phía báo đen.

Báo đen liền vội vàng tiến lên bẩm báo:

"Tôn thượng! Chúng ta vừa an bài một vị thần minh ám sát Tần Hiểu Phong. . . Nhận được tin tức, Tần Hiểu Phong đã chết! Người này là kẻ khinh nhờn thần tổ chức hạch tâm cao tầng."

"Tần Hiểu Phong chết rồi? !"

Áo bào đen ba lá cứng họng.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì đã từng tại phương tây thần quốc trình diễn tình huống vậy mà lại xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Tần Hiểu Phong vừa mới chết, kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù liền đã giáng lâm!

Tốc độ này, quá nhanh đi!.