Chương 1194: Huyết sắc bông tuyết người tháp

Chương 1194: Huyết sắc bông tuyết người tháp

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiển nhiên là biết Tần Hiểu Phong người này.

Khi biết Tần Hiểu Phong đã chết, hơn nữa là chết tại áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen tính toán phía dưới, hắn nguyên bản rời khỏi lửa giận, giờ khắc này nháy mắt bình phục xuống tới.

Tần Hiểu Phong. . .

Người này là tương đương yêu nghiệt!

Hắn một mực hoài nghi, Tần Hiểu Phong chính là kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ lĩnh.

Bởi vì cứ việc tu vi của người này cảnh giới không cao, nhưng là đích đích xác xác làm thành quá nhiều chuyện, có mưu trí, có quyết đoán, có thực lực, cũng có lòng dạ cùng thấy xa.

Tại Cửu Tụ chi địa vừa mới thành lập thời điểm, liền đặt cửa Cự Tê nhất tộc, cưỡi ngựa nhậm chức Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, đối kháng Cửu Lê nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc cùng Kim Lão nhất tộc, mấy lần ba phen để tam đại thần quốc kinh ngạc, đồng thời từ thần minh dưới tay trở về từ cõi chết.

Càng về sau dâng lên Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đồng thời trợ giúp Cự Tê nhất tộc cầm xuống phương tây mấy đại thần quốc, trợ giúp Cự Tê nhất tộc tại ngắn ngủi trong vòng mười năm hoàn thành theo lãnh địa nhỏ thần quốc tới đất giới khổng lồ thần quốc quá trình.

Tại tao ngộ đông tây hai phương hơn mười vị thần minh tiễu trừ thời điểm, Cự Tê chờ bốn vị thần minh mắt thấy vô vọng, từ bỏ thần quốc đi xa, Tần Hiểu Phong sửng sốt đối chọi gay gắt, dùng kịch liệt nhất điên cuồng báo thù phương thức, bức bách tám cái thần quốc toàn bộ lui binh, từ bỏ xâm chiếm Cửu Tụ chi địa.

Dạng này một cái yêu nghiệt, phía trước không lâu càng là thiết kế cầm xuống huyết tinh, Huyền Hạc, Huyết Niêm ba vị thần minh, đồng thời đem đồ vật phương sáu vị thần minh kéo vào Cửu Tụ chi địa liên minh, thành lập nên một cái không thể khinh thường thần quốc liên minh tổ chức.

Cửu Tụ chi địa liên minh xuất hiện, chẳng những triệt để sửa phiến khu vực này thế cục, đồng thời cũng làm cho Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tam Túc Kim Ô hai vị cao giai thần minh đều cảm nhận được nhất định uy hiếp.

Âm Cùng Hoàng Tuyền càng là tự mình đối với áo bào trắng đại thần tôn truyền đạt cách sát lệnh, không thể để cho Tần Hiểu Phong thuận lợi đột phá đến Diệt Thần cảnh!

"Tần Hiểu Phong, coi là thật chết rồi?"

"Ai ra tay?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngắm nhìn bốn phía, hỏi.

Báo đen đáp:

"Là thuộc hạ theo phía bắc mang về một vị Nhất giai thần minh, hắn gọi 'Lão hươu' tiên thiên dị dạng thấp bé, tướng mạo già nua, thích đóng vai thành hài đồng bộ dáng, nhưng là người này nắm giữ chính là thời gian thần thông."

Ồ

Âm Cùng Hoàng Tuyền lập tức hứng thú:

"Hắn ở đâu?"

"Hồi bẩm tôn thượng, lão hươu thông báo thuộc hạ hoàn thành nhiệm vụ về sau liền trở về trụ sở của hắn tu luyện chữa thương đi, nghe nói lần này đồng thời mặt Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, đồng thời. . . Tần Hiểu Phong thủ đoạn của người nọ cũng có chút đến, mấy lần ngăn chặn hắn tập sát, kém chút sắp thành lại bại."

Báo đen đáp rất cẩn thận.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không ngoài ý muốn.

Tần Hiểu Phong tại Chiến Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, liền đã từng mấy lần tại Cửu Dạ, Huyền Hạc chờ thần minh dưới tay chạy trốn, bây giờ Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, lại có thần minh bảo hộ, đích xác không phải bình thường thần minh nhưng phải tay.

"Cho hắn nhớ một công."

"Đúng rồi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền hỏi:

"Linh hồn của hắn cùng thi thể, nhưng có mang về?"

"Hồi bẩm tôn thượng, thuộc hạ cũng hỏi qua, Tần Hiểu Phong nhục thân cùng tâm mạch đều đã bị chấn vỡ, nhưng là đối phương linh hồn phòng ngự cực mạnh, cũng không có bị ngay lập tức chôn vùi, có lẽ là tu luyện《 Cửu U hồn giết 》 nguyên nhân."

Báo đen trả lời.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt lộ ra vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc. . . Bất quá, nhục thân vỡ vụn, coi như linh hồn may mắn còn sống sót, muốn khôi phục trùng sinh, lại tu luyện từ đầu, cũng chí ít là trăm ngàn năm về sau sự tình, hừ! Trăm ngàn năm về sau, khẳng định là đã không có Cửu Tụ chi địa, không có kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

Nói đến đây, Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt một lần nữa trở xuống đến cao vạn trượng huyết sắc bông tuyết người trên tháp.

Ánh mắt hơi trầm xuống!

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức từ trước đến nay có thù tất báo, mặc dù ngươi không có để lại dấu vết, nhưng là lấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở năng lực, không khó suy đoán ra việc này cùng chúng ta có quan hệ, khó trách sẽ đến chúng ta thần quốc làm ra như thế kinh tâm động phách đồ vật. . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền tức giận đã rõ ràng lắng lại rất nhiều.

Dùng một tỷ thần quốc con dân, đổi một cái yêu nghiệt. . .

Không tính quá thua thiệt!

Mà lại.

Áo bào trắng đại thần tôn hợp thời mở miệng nói nói:

"Tôn thượng!"

"Lão hươu không tại chúng ta thần minh trong danh sách, Tần Hiểu Phong chết, nghiêm chỉnh mà nói cùng chúng ta là không có quan hệ, nhưng là kẻ khinh nhờn thần tổ chức không kiêng nể gì như thế báo thù hành động, lại là đối với chúng ta Âm Cùng nhất tộc nghiêm nhất tuấn khiêu khích cùng đối địch hành vi, thuộc hạ đề nghị, thích hợp cho đánh trả."

"Chứng cứ ở đâu?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hỏi lại áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau sững sờ, chỉ hướng trên mặt đất máu đen: "Phương tây thần quốc đã từng cũng gặp phải cùng loại tập kích, thủ pháp, đây là kẻ khinh nhờn thần tổ chức thường dùng mánh khoé, hủy thi diệt tích."

"Không có bằng chứng, nói mà không có bằng chứng!" Âm Cùng Hoàng Tuyền quay người, nói: "Cẩn thận truy tra, đồng thời rải tin tức, liền nói chúng ta thần quốc thu thập tất cả tình báo tương quan, đồng thời nguyện ý dùng thần tính linh vật đến ban thưởng kẻ báo cáo, cho chúng ta thần quốc tín đồ báo thù."

". . ."

Ở đây thần minh cùng nhau lộ ra nét mừng:

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Nói không chừng kẻ khinh nhờn thần trong tổ chức người nhìn thấy Tần Hiểu Phong bỏ mình vẫn lạc, thừa dịp nội bộ tổ chức rung chuyển, vì thần tính linh vật làm phản. . .

"Tôn thượng kế này lợi hại!"

Áo bào trắng đại thần tôn ôm quyền:

"Thuộc hạ cái này liền truyền ra ngoài tin tức, trọng thưởng người biết chuyện."

Âm Cùng Hoàng Tuyền lại đối báo đen nói:

"Để lão hươu tạm thời tại chính hắn địa phương tĩnh dưỡng chữa thương, thật tốt đợi, những năm này, không có việc gì liền đừng đi ra, càng không thể lấy Âm Cùng nhất tộc thần minh tự cho mình là, miễn cho kích thích đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cho Cửu Tụ chi địa liên minh liên hợp Diệu Dương nhất tộc cơ hội."

Vâng

Báo đen gật đầu.

Sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, hỏi:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này kịch liệt báo thù, khí thế hung hung, hiển nhiên là để mắt tới chúng ta, mà lại tương lai khẳng định còn sẽ có càng nhiều báo thù động tác! Tôn thượng, chúng ta chỉ sợ phải nhiều hơn đề phòng."

Ừm

Âm Cùng Hoàng Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó nhìn quanh ở đây thần minh, nói:

"Trong khoảng thời gian này, liền vất vả các ngươi! Đồng thời để chúng ta tại xung quanh các nước tai mắt đều đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng! Không thể để hôm nay dạng này tai nạn lại lần nữa trình diễn!"

Vâng

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Một đám thần minh tự nhiên là không dám cự tuyệt, nhao nhao đáp ứng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền quay người rời đi về sau, áo bào đen ba lá ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen, trong mắt tràn đầy rung động cùng hoảng sợ.

Hắn nghĩ không ra, dưới cái nhìn của mình, gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, lại bị một vị này nắm giữ thời gian thần thông thần minh nhẹ nhõm hoàn thành.

Tần Hiểu Phong, thật chết rồi.

Bất quá. . .

Không biết thế nào, áo bào đen ba lá tâm tình mười phần nặng nề.

Hắn đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Tần Hiểu Phong người này từng có rất thâm nhập hiểu rõ.

Kẻ khinh nhờn thần mặc dù rất yêu nghiệt.

Nhưng là hắn vị kia người yêu, cùng con của hắn Tần Thiên phù hộ, đều là cấp độ yêu nghiệt tồn tại.

Tần Hiểu Phong chết rồi. . .

Hai vị khác sẽ làm ra cỡ nào điên cuồng sự tình?

Huyết sắc bông tuyết người tháp, chỉ sợ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Đây chỉ là đối với Âm Cùng nhất tộc áp dụng trả thù một cái tín hiệu.

Lấy hắn đối với kẻ khinh nhờn thần hiểu rõ, đối phương một mực chưa từng tiến vào Âm Cùng nhất tộc, là không nguyện ý trêu chọc cái này siêu cấp thần quốc, nhưng hôm nay. . .

Phần này ăn ý đã bị chủ động đánh vỡ.

Âm Cùng nhất tộc tuy có hơn mười vị thần minh. . .

Nhưng

Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh liên miên mấy ngàn vạn dặm!

Dựa vào mười cái thần minh, là chăm sóc không đến!.