Chương 1195: Khôi phục trùng sinh

Chương 1195: Khôi phục trùng sinh

Cự Tê nhất tộc cảnh nội.

Tần Hiểu Phong thi thể đã sụp đổ.

Tại thời gian thần thông tàn phá phía dưới, đã rất nhanh liền không nhìn thấy nguyên lai diện mạo, đại lượng Phệ Kim nha trùng thủ hộ ở bên người của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong linh hồn vẫn chưa tiêu vong.

Mặc dù nhận thời gian thần thông xung kích, nhưng là ngàn vạn quy mô hồn lực ngưng kết linh hồn quốc gia cũng không có bị công phá, bây giờ cưỡng ép ngưng tụ lại một tôn hồn thể, trôi nổi ở giữa không trung, yên lặng nhìn xem mình đã tàn khuyết không đầy đủ thân thể, dựa vào chính mình khế ước biến dị Phệ Kim nha trùng khống chế trùng mây, vì chính mình phủ thêm một tầng giáp trụ.

"Tần Hiểu Phong."

Thần minh Cự Tê nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong hồn thể, trong mắt bao hàm áy náy cùng tự trách:

"Là bản tôn sai lầm."

"Không thể bảo vệ ngươi."

". . ."

Ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà ba vị thần minh thu liễm thần uy thủ hộ tại Tần Hiểu Phong hồn thể bốn phía, nhìn thấy Tần Hiểu Phong nhục thân sụp đổ bộ dáng, bọn hắn rất rõ ràng, linh hồn bị thương, nhục thân sụp đổ, cho dù tìm tới phù hợp thiên tài địa bảo tái tạo nhục thân, cũng cần thời gian dài dằng dặc để nhục thân cùng linh hồn một lần nữa phù hợp, lần nữa khôi phục tu vi.

"Nghĩ không ra, cái này nắm giữ thời gian thần thông thằng lùn, thế mà hung ác như thế, tình nguyện tiêu hao đại lượng thần lực, khiến thần khu cùng tu vi cảnh giới bất ổn, cũng muốn chém giết Tần tư mệnh."

"Là chúng ta chủ quan."

"Bất quá Tần Hiểu Phong ngươi yên tâm, chúng ta cái này liền sưu tập tái tạo nhục thân thiên tài địa bảo, vì ngươi lựa chọn một nơi tĩnh dưỡng chữa thương, ngươi cứ việc an tâm tu luyện, dù cho chờ rất nhiều năm, ngươi đều vẫn như cũ là chúng ta Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ!" Thần minh ong vàng tỏ thái độ.

Ngay sau đó, thần minh Liễu Thụ mở miệng nói:

"Không sai! Trong khoảng thời gian này, ngươi liền nghỉ ngơi cho khỏe, chuyện còn lại có thể giao cho Tần Thiên phù hộ! Ngươi Cự Tê nhất tộc nội bộ sự vụ, không phải còn có ngươi phu nhân sao. . . Chúng ta tuyệt đối sẽ không để cái đáng chết kia người lùn lại tới tổn thương ngươi."

". . ."

Thần minh Thanh Xà mắt lộ ra thần sắc lo lắng nói:

"Âm Cùng nhất tộc nghĩ phá hủy chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, như là đã nhằm vào Tần Hiểu Phong xuất thủ, đồng thời tập sát thành công, kế tiếp nhằm vào có thể hay không chính là Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân?"

". . ."

Ba vị thần minh đồng thời biến sắc.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Tô Niệm Chân từ đằng xa bay xẹt tới:

"Bốn vị thần tôn các hạ, đa tạ bốn vị hỗ trợ, chí ít bảo vệ phu quân ta linh hồn, không có để địch quốc thần minh mang đi nhục thể của hắn, "

Tô Niệm Chân ngôn ngữ âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt nói:

"Phu quân tái tạo nhục thân cùng tu luyện sự tình, giao cho thuộc hạ là đủ. . . Đến nỗi Âm Cùng nhất tộc có thể hay không nhằm vào ta cùng ngày phù hộ xuất thủ, chúng ta đã có chuẩn bị! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào Âm Cùng nhất tộc báo thù hành động cũng đã thôi động! Chúng ta sẽ không thỏa hiệp, cũng sẽ không tha thứ Âm Cùng nhất tộc hành động, chúng ta sẽ đấu tranh đến cùng."

". . ."

Bốn vị thần minh đồng thời nhìn về phía Tần Hiểu Phong hồn thể.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Thần Điều sở liên minh minh chủ vị trí, tạm thời giao cho phu nhân ta, bao quát Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh chức vụ, cũng giao cho phu nhân ta phụ trách!"

"Thần tôn các hạ, bốn vị thần tôn các hạ, các ngươi không có ý kiến chứ?"

Tần Hiểu Phong trưng cầu bốn vị thần minh ý kiến.

Bốn vị thần minh đối với Tần Hiểu Phong tràn ngập áy náy, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Tần Hiểu Phong tiến cử.

Huống chi Tô Niệm Chân bản thân cũng là thực lực mưu lược xuất chúng người, hoàn toàn có thể đảm nhiệm Thần Điều sở minh chủ chức.

"Kia liền quyết định như vậy."

Tần Hiểu Phong nói:

"Tần mỗ muốn lập tức tiến về cổ dưới mặt đất giới tĩnh dưỡng, xin bái biệt từ đây bốn vị thần tôn các hạ, phiền phức bốn vị thần tôn các hạ nhiều hơn đề phòng liên minh biên cảnh! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức vừa mới hoàn thành đối với Âm Cùng nhất tộc tập kích hành động, chém giết Âm Cùng nhất tộc chí ít một tỷ thần quốc tín đồ, chúng ta phải đề phòng Âm Cùng nhất tộc phản kích."

". . ."

Nghe tới kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã vừa mới phát động nhằm vào Âm Cùng nhất tộc báo thù hành động, đồng thời báo thù quy mô đạt tới một tỷ. . . Bốn vị thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ, không dám tiếp tục lưu lại, nhao nhao cáo từ rời đi.

Ba vị thần minh sau khi rời đi, chỉ còn lại thần minh Cự Tê, cùng Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân.

"Cần cái gì tùy thời nói cho ta."

"Các ngươi đi thôi."

Vâng

Theo thần minh Cự Tê rời đi, Tô Niệm Chân để Tần Hiểu Phong tiến vào ôn dưỡng linh hồn dụng cụ bên trong, sau đó mang Tần Hiểu Phong đã tàn khuyết không đầy đủ nhục thân, tiến về ngự thành.

Trên đường, gặp được Kim Thiềm.

Kim Thiềm há miệng.

Tô Niệm Chân chui vào trong đó, tránh đi tất cả mọi người tai mắt, trực tiếp tiến vào cổ dưới mặt đất giới.

Trảm Lang phong bên này, cũng sớm đã chuẩn bị đã lâu.

Tần Thiên phù hộ, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh.

Kim Thiềm!

"Kim Thiềm, phải tất yếu giúp chúng ta, đem phụ thân ta chữa trị."

Tần Thiên phù hộ nhìn chăm chú Kim Thiềm.

Kim Thiềm hiện tại cùng phụ thân đã không có chủ tớ khế ước quan hệ.

Kim Thiềm khi nhìn đến Tô Niệm Chân hiện thân, buông xuống Tần Hiểu Phong thi thể một khắc, ngược lại như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Trên thi thể có đối phương lưu lại thời gian ấn ký, đối phương có thể tùy thời vượt qua thời gian không gian tìm tới. . . Bộ thân thể này là không thể dùng!"

"Nhưng là không có quan hệ, chủ nhân linh hồn vẫn tại. . . Thậm chí không dùng đến chúng ta phong ấn tinh huyết, liền có thể hoàn thành nhục thân tái tạo."

Kim Thiềm đích xác có nói lời này bản sự.

Kim Thiềm một ngụm nuốt mất Tần Hiểu Phong tàn khuyết không đầy đủ nhục thân, dùng kịch độc đem hắn chôn vùi, tiêu trừ sạch lão hươu lưu lại thời gian đánh dấu.

Ngay sau đó, Kim Thiềm nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong hồn thể, hai mắt thần quang lẫm liệt.

Nhỏ máu trùng sinh thần thông phía dưới, tia sáng bao phủ Tần Hiểu Phong. . . Linh hồn.

Tần Hiểu Phong lập tức cảm nhận được chính mình hồn thể bao phủ tại ấm áp tắm nắng xuống, thoải mái nhắm hai mắt, sau đó một giây sau, mở to mắt thời điểm, liền đã cước đạp thực địa, nhục thân khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Gặp điều khiển thời gian thần thông thần minh tập sát bỏ mình, lại bị điều khiển thời gian thần thông yêu thú linh sủng lần nữa khôi phục tới.

Tần Hiểu Phong là chân chân thật thật tại Quỷ Môn quan đi một vòng.

"Còn tốt."

"Sống tới."

Tần Hiểu Phong sắc mặt bình tĩnh nắm tay, cảm nhận một chút chính mình trở lại trạng thái đỉnh phong nhục thân, sau đó đối với tinh thần uể oải hư rõ ràng suy yếu không ít Kim Thiềm nói lời cảm tạ:

"Đa tạ, Kim Thiềm."

"Đây là thuộc hạ phải làm."

Kim Thiềm nói xong, vậy mà lại nghịch chuyển thời gian, lần nữa khôi phục trước đó chủ tớ khế ước:

"Thuộc hạ hơi mệt chút, đi nghỉ trước."

Sau đó Kim Thiềm liền trở lại Tần Hiểu Phong trong thức hải.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Tần Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh bọn người, lộ ra nụ cười: "Không có việc gì, lần này có thể gặp dữ hóa lành, đã là trong bất hạnh vạn hạnh!"

"Đúng vậy a."

Tô Niệm Chân một mặt lòng còn sợ hãi biểu lộ: "Còn tốt đến chính là Nhất giai thần minh, nếu như là cao cấp hơn nắm giữ thời gian thần thông thần minh, hậu quả khó mà lường được."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Thật đến một khắc này, liền nhất định phải liều mạng, cho dù là liều mạng bị Cự Tê mấy vị thần minh nghi kỵ, cũng phải đem giấu tại thần minh trong tế đàn thần khu triệu hoán đi ra. . . Còn tốt không có đi đến một bước kia."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Tông chủ thật muốn đem thần khu triệu hoán đi ra, Chiến Thần cảnh có được thần khu như thế nghe rợn cả người sự tình, khẳng định sẽ khiến thượng giới vô số thần quốc sóng thần, thậm chí dẫn tới hậu quả không thể biết trước.

Bây giờ, cục diện cuối cùng còn chưa tới không thể vãn hồi trình độ.

"Tiếp xuống. . ."

"Hai chuyện!"

Tần Hiểu Phong nghiêm mặt nói:

"Ta muốn dùng thời gian một năm đến xung kích Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó chuẩn bị độ kiếp xung kích Diệt Thần cảnh! Các ngươi, muốn chuẩn bị xây dựng chính các ngươi thần minh tế đàn cùng thần khu vì tương lai càng thêm ác liệt hoàn cảnh làm chuẩn bị!".