Chương 1196: Làm sao làm thành cái dạng này

Chương 1196: Làm sao làm thành cái dạng này

Tô Niệm Chân đối với Âm Cùng nhất tộc khởi xướng báo thù hành động, hiển nhiên là kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với Âm Cùng nhất tộc phát ra chính thức tuyên chiến tín hiệu!

Mặc kệ Âm Cùng nhất tộc ứng đối ra sao, kẻ khinh nhờn thần tổ chức phải làm cho tốt lần thứ hai đối mặt nắm giữ thời gian thần thông thần minh chuẩn bị!

Cửu Tụ chi địa liên minh phải làm cho tốt hết thảy đề phòng.

Ngoài ý muốn chính là, Diệu Dương nhất tộc bên này hiển nhiên cũng là cực kỳ nhanh chóng độ thu được tin tức, biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức Tần Hiểu Phong bị Âm Cùng nhất tộc bên kia phái thần minh cưỡng ép tập sát tại thần quốc cảnh nội, chết tại Cự Tê chờ bốn vị thần minh trước mắt, đồng thời cũng biết đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức ngay lập tức đối với Âm Cùng nhất tộc chính thức xuất thủ, rơi xuống một tòa bao hàm một tỷ thần quốc tín đồ huyết sắc bông tuyết người tháp.

Diệu Dương nhất tộc lựa chọn lặng im.

Nguyên bản bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh sinh ra, muốn âm thầm đối phó Cửu Tụ chi địa Diệu Dương nhất tộc, chẳng những đè xuống tất cả nhằm vào Cửu Tụ chi địa liên minh hành động, mà lại chủ động điều động người tiến vào Cự Tê nhất tộc bái phỏng, biểu thị nguyện ý cung cấp trợ giúp, đối phó Âm Cùng nhất tộc.

Vô điều kiện cung cấp các loại trợ giúp.

Đối với đây. . .

Cưỡi ngựa nhậm chức Thần Điều sở minh chủ chức Tô Niệm Chân tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Có tiện nghi, vì cái gì không chiếm?

Tô Niệm Chân tự mình tiếp đãi Diệu Dương nhất tộc sứ giả.

Một vị người trẻ tuổi tóc vàng, tướng mạo đường đường, khuôn mặt tuấn lãng, gặp mặt ban đầu, liền đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh các loại thổi phồng tán dương, đối với Tô Niệm Chân càng là các loại tán dương.

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi Diệu Dương nhất tộc muốn lợi dụng chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối phó Âm Cùng nhất tộc, suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình, các ngươi bên này có thể cung cấp cái gì?"

"Vậy phải xem kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thể làm được trình độ gì?" Diệu Dương nhất tộc sứ giả tên là Tellin, Thần Sứ cảnh ba tầng tu vi, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Nếu như là có thể lại làm ra cùng loại ngày hôm qua dạng báo thù hành động, ta Diệu Dương nhất tộc có thể vô điều kiện cung cấp tình báo, tài nguyên."

"Chúng ta ở trong một trận chiến kia hao tổn không ít Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng cái khác các loại yêu trùng, những yêu trùng này bồi dưỡng không dễ! Diệu Dương nhất tộc lấy trước ra ngàn vạn đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể."

Tô Niệm Chân công phu sư tử ngoạm, trực tiếp đem đối phương giật nảy mình.

Tellin nụ cười trở nên xấu hổ cùng cứng nhắc, không tự giác đưa tay sờ một chút cái trán sừng, nói: "Tô minh chủ thật biết nói đùa, ngàn vạn đầu Tướng Thần cảnh yêu thú còn tạm được, chúng ta nơi nào có thể cầm được ra ngàn vạn đầu Thần Bộc cảnh yêu thú. . . Một tòa yêu thú cường đại thần quốc, nhiều lắm cũng liền có thể cầm ra 10,000 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú."

"Kia liền, liền 10 triệu đầu Tướng Thần cảnh yêu thú, mặt khác! 20,000 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú! Một ngàn đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú, cùng 100 đầu Thần Sứ cảnh yêu thú."

Tê

Tellin trên mặt đã rất khó duy trì nụ cười, tê cả da đầu nói: "Thần Thuộc cảnh yêu thú quy mô nhiều nhất đến 100 đầu, Thần Sứ cảnh. . . Chúng ta cuối cùng trong tay tất cả tài nguyên, nhiều nhất có thể lấy ra mười đầu!"

"Ít như vậy. . . Được thôi, lúc nào có thể tới hàng?"

Tô Niệm Chân một bộ chê ít cũng không chê ít giọng điệu.

Tellin mộng.

Điều kiện, liền đàm tốt rồi?

Chúng ta có thể được đến cái gì?

"Tô minh chủ?"

"Tài nguyên chúng ta có thể tùy thời đưa tới, nhưng là các ngươi đáp ứng nhằm vào Âm Cùng nhất tộc hành động, lúc nào có thể thực hiện?"

"Rất nhanh."

Tô Niệm Chân trả lời nói năng có khí phách.

Tellin lộ ra nụ cười:

"Tô minh chủ nhưng nguyện lập xuống thần hồn thệ ước? Chỉ cần ngươi lấy thần hồn phát thệ, sẽ lại lần nữa khởi xướng cùng loại huyết sắc bông tuyết người tháp báo thù hành động, đồng thời đạt tới như thế quy mô, chúng ta đưa ra đến những tài nguyên này mới xem như rơi xuống thực chỗ, thái nào đó cũng tốt cùng chúng ta thần tôn các hạ bàn giao."

Được

Tô Niệm Chân không chút do dự, tại chỗ lập xuống thần hồn thệ ước.

Tellin đại hỉ, sáng sớm hôm sau liền đem hứa hẹn tất cả yêu thú tài nguyên toàn bộ đưa đến Tô Niệm Chân trong tay.

Mặc dù hắn biết rõ, Âm Cùng nhất tộc đã đề cao cảnh giác, hơn mười vị thần minh toàn bộ đi ra tuần tra biên cảnh, đề phòng kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần thứ hai xâm lấn, nhưng là chỉ cần kẻ khinh nhờn thần tổ chức bên này hứa hẹn sẽ tiếp tục xuất thủ, bọn hắn đưa ra ngoài điểm này tài nguyên không coi là cái gì.

Chỉ cần có thể thúc giục kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Âm Cùng nhất tộc giao phong, ngăn chặn Âm Cùng nhất tộc thần minh, đồng thời đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình tạo thành đả kích, liền đã đạt tới Diệu Dương nhất tộc mục đích.

Lúc này!

Tần Hiểu Phong bị thần minh tập sát tại chính mình thần quốc cảnh nội tin tức còn tại tiến một bước lên men.

Các đại thần quốc thần minh cùng tộc trưởng, cao tầng đều tại hỏi thăm.

Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần cũng đều biết tin tức này, đồng thời biết Tô Niệm Chân tiếp nhận Tần Hiểu Phong vị trí.

Thần quốc trên dưới, quần tình xúc động! Báo thù cảm xúc tăng vọt.

Bao quát các đại thần quốc cao tầng, đều đang truy tra hung thủ thần minh tin tức.

Nhưng là. . .

Thấp bé như lão Đồng thần minh. . .

Chưa nghe nói qua.

Bọn hắn rất nhanh nghe nói, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội xuất hiện nghe rợn cả người đại quy mô tàn sát sự kiện, một tỷ thần quốc con dân bị đống người thành tế đàn.

Ngoại giới thịnh truyền, nhóm người này đều là cho Tần Hiểu Phong chôn cùng!

Nhưng Cự Tê nhất tộc thần quốc cùng Âm Cùng nhất tộc thần quốc đều không có minh xác tỏ thái độ.

Cửu Tụ chi địa liên minh đề cao đề phòng, thần minh tuần tra biên cảnh.

Âm Cùng nhất tộc biên cảnh cũng khắp nơi có thể cảm nhận được thần minh uy áp, không ngừng di động.

. . .

Trong rừng phòng nhỏ.

Bên trong không ngừng mà truyền ra tiếng ho khan.

Thần minh 'Lão hươu' từ Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội trở về về sau, thể nội thần lực cơ hồ đã hao hết, kém chút liền trong thức hải thương thế đều muốn không trấn áp được.

Tại rút lui thời điểm, thần lực của hắn liền đã tiêu hao đến bảy tám phần, kết quả không nghĩ tới, một đạo nguyên bản lưu ở trên người nhìn qua rất phổ thông vết thương vậy mà nhanh chóng chuyển biến xấu.

Đây là một đầu ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó yêu thú tạo thành.

Từ hình dáng đến xem, hẳn là chuột.

Đối phương công kích vẻn vẹn chỉ là vạch phá da thịt, xuất hiện một đạo tơ máu. . .

Mới đầu hắn cũng không hề để ý.

Vì mau sớm phá vây xông ra Cửu Tụ chi địa, một đường không tiếp tục vận dụng thời gian quay lại thần thông năng lực, thẳng đến trở lại nơi đặt chân, lúc này mới chú ý tới, đạo này vết thương đã lặng lẽ tràn ngập, kịch độc thẩm thấu đến thể nội ngũ tạng lục phủ.

Mất đi thần lực hắn, đã không có biện pháp lập tức đem tất cả kịch độc hoàn toàn quay lại bài xuất thân thể.

Hắn tìm rất nhiều giải độc dùng thiên tài địa bảo, kết quả phát hiện những thiên tài địa bảo này đều không thể giải độc, qua một đêm, không có ăn vào xế chiều lão nhân con mắt, sau đó vừa thống khổ nhịn đến buổi sáng, không có tâm tình đi tìm ngọt ngào trái tim nhỏ, chỉ có thể một bên ho khan một bên liên hệ báo đen.

Báo đen ngay tại tuần tra biên cảnh, nghe hỏi tìm tới.

Đi vào phòng, liếc mắt liền thấy ngực bụng che kín âm minh màu lục kịch độc dấu vết lão hươu, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua một bộ không còn sống lâu trên đời bộ dáng, nhướng mày:

"Làm sao làm thành cái dạng này?"

"Thần lực hao hết, mà lại loại kịch độc này, có chút lợi hại, thế mà ẩn chứa một tia thời gian thần thông, ta chỉ có thể miễn cưỡng trấn áp kịch độc lan tràn, làm không được hoàn toàn khử độc."

Lão hươu thở hồng hộc trả lời.

Báo đen ngồi xuống, đưa tay ấn lên, một bên vận dụng thần lực của mình trợ giúp hắn khử độc, vừa nói: "Đích xác ẩn chứa một tia yếu ớt thời gian thần thông, khó trách liền ngươi đều trúng chiêu, bất quá, đây là làm sao tạo thành?"

"Một đầu yêu thú."

Lão hươu đã rõ ràng làm dịu rất nhiều, cắn răng nghiến lợi nói: "Tần Hiểu Phong một đầu yêu thú linh sủng, gia hỏa này, rất tà môn, trong tay át chủ bài rất nhiều.".