Chương 1197: Siêu cấp thần quốc cũng có chỗ khó

Chương 1197: Siêu cấp thần quốc cũng có chỗ khó

Trong rừng phòng nhỏ.

Báo đen mắt lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng thế mà nắm giữ lấy ẩn chứa một tia thời gian thần thông kịch độc thủ đoạn yêu thú linh sủng?

Như thế việc có thể ngộ mà không thể cầu. . .

"Gia hỏa này, may mắn là chết rồi."

"Bằng không, để hắn quật khởi, tương lai tất có hắn một chỗ cắm dùi."

"Đúng vậy a."

Lão hươu thể nội âm minh chi độc tại báo đen tham gia xuống rất nhanh liền bị trấn áp loại trừ.

Lão hươu sắc mặt đẹp mắt rất nhiều, tại thiên tài địa bảo dưới sự trợ giúp chậm rãi khôi phục lại.

"May mắn chết rồi."

"Bằng không chờ đến Diệt Thần cảnh lại ra tay, chưa hẳn có thể thành công."

Lão hươu nói:

"Trong cơ thể của hắn hẳn là có bốn chuôi thần tính pháp khí, nhưng là trước mắt chỉ phù hợp một thanh thần minh pháp khí, ngăn cản ta một lần tiến công."

"Hắn thân ngoại hóa thân, cũng ngăn cản ta nhiều lần tiến công."

"Mà lại người này nắm giữ một loại có thể lâm thời đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Diệt Thần cảnh bí thuật, thực lực tăng nhiều phía dưới, cũng cho ta lãng phí một chút tay chân, hao phí quá nhiều thần lực!"

Nói đến đây, lão hươu nhịn không được đắng chát lắc đầu, nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả tu luyện được thần lực, đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn."

Câu nói này chính là đang hát khổ.

Nhưng báo đen biết hắn nói đều là thật. . .

Nhưng bổ sung thần lực loại chuyện này, thiên tài địa bảo thần minh đều vô dụng, chỉ có thể dựa vào tu luyện, hoặc chính là cướp đoạt cái khác thần minh thần khu huyết nhục.

"Yên tâm."

"Tôn thượng đã lên tiếng, muốn cho ngươi ghi công."

"Chờ ngày nào được thần khu huyết nhục, ta sẽ thay ngươi góp lời, vì ngươi tranh thủ một chút, đền bù ngươi lần tổn thất này."

"Đa tạ báo đen thần tôn."

Lão hươu mục đích đạt tới, lộ ra nụ cười, hỏi:

"Tần Hiểu Phong đã chết, mặc dù linh hồn chưa diệt, nhưng là muốn tái tạo nhục thân có được trước mắt chiến lực, ít nhất phải cần cái tám mươi một trăm năm thời gian."

"Tám mươi một trăm năm? Nghĩ trùng tu khôi phục lại, chí ít cần mấy trăm năm. . ."

"Tần Hiểu Phong người này phi thường yêu nghiệt, ta xem hắn cốt linh, tối đa cũng liền 100 tuổi, cho dù là trùng tu, tám mươi một trăm năm bên trong tất nhiên có thể một lần nữa đạt tới đỉnh phong."

Lão hươu uốn nắn báo đen phán đoán.

Cái sau sững sờ, có chút giật mình Tần Hiểu Phong chân thực tuổi tác.

Nhưng là hắn rất nhanh lộ ra lơ đễnh biểu lộ:

"Được rồi."

"Tám mươi một trăm năm cũng là có thể, lấy tôn thượng tính tình, không có khả năng cho phép kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tồn tại thời gian quá dài, chờ Tần Hiểu Phong một lần nữa rời núi thời điểm, hắn hết thảy tất cả, sớm đã bị xóa đi đến sạch sẽ."

". . ."

Lão hươu nhẹ gật đầu.

Báo đen lại thổ lộ một tin tức:

"Hôm qua, Tần Hiểu Phong vừa mới chết, thần quốc cảnh nội liền lọt vào xâm lấn, có người tại chúng ta thần quốc cảnh nội tạo một tòa huyết sắc bông tuyết người tháp. . . Dùng chính là một tỷ thần quốc con dân huyết nhục! Cùng một ngày, bỏ mình vẫn lạc Thần Sứ cảnh nhiều đến mười người! Thần Thuộc cảnh có trăm người quy mô. . ."

". . ."

Lão hươu mười phần giật mình:

"Nhanh như vậy?"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã sớm chuẩn bị kỹ càng?"

"Còn là nói, Tần Hiểu Phong tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng không phải là chân chính đầu mục, cho dù không có người này, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vẫn như cũ rất cường đại?"

Báo đen lắc đầu, nói:

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nếu thật là như vậy, kia liền phiền phức, chúng ta lần này tập sát Tần Hiểu Phong, trực tiếp cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối lập, tương đương đánh vỡ song phương trên mặt nổi không xâm phạm lẫn nhau ăn ý."

"Âm Cùng nhất tộc bị chính thức kéo vào chiến trường."

Lão hươu rõ ràng báo đen lo âu: "Diệu Dương nhất tộc chắc chắn sẽ không ngồi nhìn, bọn hắn sẽ nhân cơ hội này liên hệ kẻ khinh nhờn thần, phía sau chi viện kẻ khinh nhờn thần tổ chức, để chúng ta hãm sâu vũng bùn."

Đúng

Báo đen thần sắc mười phần ngưng trọng: "Tiếp xuống, nhất định phải khống chế thế cục xu thế, không thể tiếp tục để kẻ khinh nhờn thần tổ chức không ngừng nghỉ báo thù, suy yếu ta thần quốc nội tình, tương lai một đoạn thời gian, tất cả thần minh đều phải tham dự tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, bảo đảm kẻ khinh nhờn thần tổ chức tìm không thấy đột phá khẩu."

"Muốn theo như thuộc hạ thấy, làm gì phiền phức như vậy, đã huyết sắc bông tuyết người tháp bản án liền bày ở trước mặt, trực tiếp xuất binh trấn áp Cửu Tụ chi địa, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa liên minh hai đại phiền phức!"

Lão hươu nói đến mười phần nhẹ nhõm.

Báo đen trợn mắt:

"Sau đó ngồi đợi Diệu Dương nhất tộc ngư ông thu lợi?"

"Thần quốc chi tranh nơi nào khả năng dễ dàng như vậy?"

"Ngươi là không biết."

"Hiện tại có bao nhiêu thần quốc cùng bí mật thần minh đối với chúng ta nhìn chằm chằm, chúng ta trên mặt nổi bày biện hơn mười vị thần minh, có thể xuất động ra ngoài, chỉ có như vậy mấy vị, trấn áp không được Cửu Tụ chi địa thần minh." Báo đen đầu miệng nói lời thật lòng nói:

"Liền cầm phương tây Diệu Dương nhất tộc đến nói, chúng ta tôn thượng liền không thể tùy ý rời đi thần quốc, bằng không bọn hắn ẩn núp tại chúng ta thần quốc cảnh nội tai mắt, liền sẽ triệu hoán thần minh giáng lâm, trực đảo hoàng long."

"Cửu Tụ chi địa những này thần minh uy hiếp hay là nhỏ, nhưng Kim Lão, Cửu Dạ, Sa Hoàng, Kim Đề mấy vị này đều không phải nguyện ý nằm ngửa thần minh, mỗi một cái đều trong bóng tối tính toán, tùy thời mà động."

"Chúng ta mặt phía bắc, hiện tại còn rất loạn. . . Nhưng chỉ cần thần quốc rung chuyển, để bọn hắn nhìn thấy cơ hội, những cái kia mất đi thần quốc thần minh sẽ không chút do dự theo vụng trộm đập ra đến, cắn xé chúng ta thần quốc, suy yếu chúng ta thần quốc nội tình."

"Cho nên!"

"Tôn thượng không thể động, áo bào trắng không thể động, còn có chúng ta bốn phương tám hướng tám vị thần minh không thể động, chân chính có thể tự do đi cũng chính là ba lá mấy cái kia áo bào đen. . . Còn có chính là ngươi."

Báo đen xem như đem trong thần quốc tình huống cùng lão hươu giảng minh bạch.

Cái sau bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu:

"Siêu cấp thần quốc, cũng không dễ dàng a."

"Đụng phải loại chuyện này, thế mà còn không thể trực tiếp xuất binh báo thù. . ."

Lão hươu các loại cảm thán.

Báo đen hít sâu một hơi:

"Thần quốc sơ khai nhất mở đất cương vực thời điểm liền nuốt vào không ít thần minh cương vực, những năm này, lục tục ngo ngoe phúc diệt đi một nhóm thần quốc, nhưng là đã không thế nào khai thác cương vực. Ngược lại là lấy cướp đoạt tài nguyên cùng thần khu làm chủ, chính là vì trữ hàng càng nhiều thần minh chiến lực, tốt hoàn thiện chúng ta thần quốc phòng tuyến."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này báo thù hành động, xem như xé ra chúng ta thần quốc nhìn như hoa lệ áo ngoài. . . Một nhóm yêu trùng, là có thể đem chúng ta biên cảnh quấy đến long trời lở đất!"

"Hiện tại chúng ta phải quan tâm không phải phản kích báo thù, mà là như thế nào tu bổ lại biên cảnh phòng tuyến nhược điểm, không cho ngoại giới lại lần nữa xâm lấn cơ hội."

"Nhất là đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức loại này có thể tùy thời chia thành tốp nhỏ ẩn nấp biến mất thế lực ngầm, không cần thiết tự mình hạ tràng."

". . . Rõ ràng."

Báo đen theo trong rừng phòng nhỏ đi ra, phá vỡ không gian, trở về tới chính mình phụ trách tuần tra biên cảnh dọc tuyến, tiếp tục tuần tra nhiệm vụ.

Cùng lão hươu đã giải thích rất rõ ràng.

Nhưng là báo đen chính mình cũng là thích lấy bạo chế bạo thần minh, một mình thời điểm còn là sẽ nhịn không được mà thấp giọng chửi mắng:

"Đáng chết!"

"Lão hươu nói đúng, dạng này tuần tra xuống dưới, đến chậm trễ bao nhiêu thời gian? Lãng phí bao nhiêu thần lực? Còn không bằng xuất binh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!".