Chương 1198: Hấp thủ giáo huấn

Chương 1198: Hấp thủ giáo huấn

Cổ dưới mặt đất giới, Trảm Lang phong.

Tần Hiểu Phong thông qua Thỉnh Thần thuật thuật thức cùng yêu trùng khôi lỗi, kỳ thật có thể tùy thời nắm giữ thượng giới đã phát sinh hết thảy, hiểu rõ Cửu Tụ chi địa các đại thần quốc tình huống, hiểu rõ đến các đại thần quốc đối với chính mình 'Bỏ mình vẫn lạc' phản ứng.

Cửu Tụ chi địa kẻ khinh nhờn thần, đối với chính mình bỏ mình vẫn lạc phổ biến ôm chặt phẫn nộ, báo thù cảm xúc, cũng có rất nhiều người tương đối bi quan, cho rằng Cửu Tụ chi địa tình cảnh nguy hiểm.

Dân gian còn không biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã đối với Âm Cùng nhất tộc triển khai báo thù hành động.

Các đại thần quốc phản ứng tương đối vi diệu.

Như Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, cao tầng phổ biến cho rằng đây là chuyện tốt.

Bởi vì bao quát Cửu Lê chi chủ, Lâm Nhược Vũ ở bên trong người đều cho rằng, Tần Hiểu Phong lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, làm việc quá cường thế bá đạo, hắn chết, vừa vặn làm dịu các đại thần quốc cùng Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc quan hệ.

Phương tây Kinh Trùng, Quỷ Nha, Minh Báo tam đại thần quốc cũng là như thế cho rằng.

Bọn hắn càng vui tiếp nhận Tô Niệm Chân một giới nữ lưu bỏ ra mặc cho Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ vị trí, cho rằng sẽ tương đối có lực tương tác, không đến mức phong mang tất lộ.

Diệu Dương nhất tộc mỗi ngày đều tại hỏi thăm cùng thúc giục, lúc nào đối với Âm Cùng nhất tộc triển khai hành động.

Tựa hồ. . .

Rời đi chính mình, Cửu Tụ chi địa như cũ còn tại bình thường vận hành.

Quả nhiên cái thế giới này rời đi ai cũng sẽ tiếp tục chuyển động, sẽ không trì trệ không tiến.

Đây là chuyện tốt.

Tần Hiểu Phong thông qua Kim Thiềm, trở lại ngự thành, sau đó tại chính mình chuyên môn bố trí thần minh tế đàn phụ cận, tìm cái phong ấn pháp trận, bắt đầu ít giao du với bên ngoài tu luyện.

Thần khu liền ẩn thân ở chỗ này, có thể tại cổ dưới mặt đất giới cùng thượng giới ở giữa tự do qua lại.

Không có người đưa tin quấy rối.

Không có thần minh nhớ thương.

Không có nhiệm vụ nặng nề cùng các loại chờ mong.

Tần Hiểu Phong rốt cục có thời gian dài, có thể tĩnh tâm tu luyện.

Linh hồn của hắn cùng nhục thân đã phù hợp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, hắn thân ngoại hóa thân cùng Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân cũng đã hoàn toàn khôi phục.

Tần Hiểu Phong đem ba tôn thân ngoại hóa thân an bài bố trí tại bốn phía, sau đó bắt đầu xem chính mình tao ngộ thần minh tập kích thời điểm toàn bộ quá trình. . .

Bị tập kích trong lúc đó, chính mình các loại chú thuật cơ bản không có đất dụng võ.

Tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng, chú thuật rất khó ngưng kết, trừ triệu hồi ra hung lôi pháp tướng, cơ hồ toàn bộ hành trình đều là dùng trong thức hải đã sớm chuẩn bị kỹ càng linh hồn thủ đoạn.

Lại có là 《 Linh Giác thuật 》 phong ấn phòng ngự chú thuật, cùng 《 thiên lôi pháp ấn 》 cùng 《 Phong Ma chú 》 phù hợp thần minh pháp khí.

Bốn chuôi thần minh pháp khí, có ba thanh không cách nào vận dụng, còn lại cái kia một thanh pháp khí ngược lại là thoáng ngăn cản thần minh tập kích, thoáng đưa đến một chút tác dụng.

Lại có là chính mình Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng cấu trúc pháp y, thời điểm then chốt trợ giúp chính mình ngăn cản thần minh tập sát, cũng làm cho đối phương tiêu hao không ít thần lực.

Tần Hiểu Phong tại cẩn thận dò xét một phen về sau, tự lẩm bẩm:

"Thân ngoại hóa thân là hữu dụng, đưa đến kiềm chế tác dụng."

"Phệ Kim nha trùng chết không ít, nhất định phải cấp tốc bổ sung."

"Thần minh pháp khí, nếu như có thể toàn bộ dùng, chí ít có thể lại kéo dài một đoạn thời gian, bốn chuôi thần minh pháp khí nhất định phải nhanh toàn bộ phù hợp, đem 《 Phong Ma chú 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Cuối cùng chính là. . . Về sau tại tao ngộ nắm giữ thời gian thần thông thần minh thời điểm, không muốn keo kiệt pháp lực tiêu hao, tận khả năng đem hung lôi pháp cho gọi gọi ra đến. . . Cũng là có thể dùng 《 hắc ám lồng giam 》 thoáng kéo dài một chút thời gian."

Lần này kinh lịch, để Tần Hiểu Phong khắc sâu ấn tượng, nhưng cùng lúc cũng hấp thu không ít kinh nghiệm.

Đây là lần thứ nhất chính thức có cùng thần minh giao phong kinh nghiệm.

"《 Kinh Chập Đại Trận 》 lần này bị tập kích trong quá trình tác dụng không lớn, lại hao tổn hai mươi năm qua tích lũy nội tình, nhất định phải nhanh bổ sung, vì một năm sau trời ghét lôi kiếp chuẩn bị sẵn sàng."

"Ăn nhiều một chút thiên tài địa bảo cùng đan dược."

"Như thường lệ tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 《 Hóa Thần Quyết 》."

"Còn lại chính là dùng hồn lực bồi dưỡng thần minh pháp khí, mau chóng đạt tới phù hợp mục tiêu."

Tần Hiểu Phong chậm rãi nhắm mắt, đắm chìm đến trong thức hải.

Trong thức hải, trống rỗng cuốn lên gần mấy triệu quy mô loạn lưu, không ngừng mà phủ động lên trong thức hải cỏ xanh, hỗn loạn nhìn như không có thứ tự, nhưng lại ẩn chứa cố định tiết tấu.

Kim Thiềm lẳng lặng ghé vào thần hồn cổ thụ phía dưới, nhìn xem chủ nhân tu luyện.

Giống như lúc trước. . .

Tần Hiểu Phong vừa mới tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 điều khiển nhất tâm đa dụng năng lực chơi Đạo Tôn tiền bối truyền thụ 'Trò chơi' .

Chủ nhân lần này kinh lịch sinh tử, để Kim Thiềm tâm tính cũng phát sinh một chút biến hóa, cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc, mỗi ngày đều tại thôn phệ yêu thú huyết nhục, đắp lên càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài.

Bây giờ thượng giới liền an bài bố trí hơn ba mươi đầu Kim Thiềm áo ngoài, tùy thời có thể an bài người tiến về đến Cửu Tụ chi địa bất kỳ ngóc ngách nào.

Đắp lên Kim Thiềm áo ngoài còn có một cái mục đích.

Chính là vì xung kích Diệt Thần cảnh!

Nó cũng kế hoạch tốt.

Tại chủ nhân đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau, nó cũng muốn mau sớm đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Kim Thiềm quay đầu nhìn về phía một bên. . .

Một tôn hình thể to lớn yêu thú trong thi thể, có hai thứ ở bên trong chui tới chui lui.

Âm Thử!

Lôi Điêu!

Lần này kinh lịch, để tất cả yêu thú linh sủng ký ức sâu hơn.

Âm Thử, Lôi Điêu tại thời khắc sống còn mặc dù bị thần minh đánh bay thụ thương, nhưng là Âm Thử thành công cho thần minh lưu lại một đạo thương thế, cũng là từng có xuất lực.

Tô Niệm Chân đặc biệt cho Âm Thử, Lôi Điêu mang đến Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể.

Hai đầu yêu thú linh sủng bây giờ cũng là nắm chặt thời gian tu luyện, tăng cao tu vi.

Đã chủ nhân đã bắt đầu cùng thần minh giao phong, bọn chúng cũng nhất định phải gánh vác lên yêu thú linh sủng trách nhiệm, tại nguy hiểm đến thời điểm cùng nhau đối mặt.

Bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua.

Thần Điều sở liên minh phương diện đột nhiên triển khai một lần hành động.

Kim Lão, cuồng phong, Cửu Lê, Mạc Bắc tứ đại thần quốc cảnh nội một nhóm nhân mã lọt vào vây quét, tại Lâm Nhược Vũ, Trần Tử Quần bọn người dẫn đội phía dưới, vụng trộm vì Âm Cùng nhất tộc làm một chút sự tình cung cấp tình báo tai mắt bị đều bắt giết.

Âm Cùng nhất tộc hơn mười vị thần minh vừa định bế quan tu luyện nghỉ ngơi một chút, nghe tới tin tức này, tại áo bào trắng đại thần tôn yêu cầu xuống, tiếp tục thủ vững biên cảnh.

Bọn hắn biết. . .

Kẻ khinh nhờn thần báo thù hành động còn chưa kết thúc.

. . .

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Một phái vui mừng hớn hở không khí.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền, khẳng định là đau đầu đến cực điểm."

"An bài một cái không tại thần quốc danh sách thần minh đi tập sát Tần Hiểu Phong, ngược lại là cho chúng ta trừ một cái đại họa trong đầu! Lại đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức cừu hận hấp dẫn đến trên người mình."

"Một tòa huyết sắc bông tuyết người tháp, thật sự đánh mặt Âm Cùng nhất tộc thần quốc, nói rõ siêu cấp thần quốc cũng không phải là không gì phá nổi."

"Bây giờ. . . Một đám thần minh bị buộc đến không thể không làm lên biên cảnh quân phòng thủ tuần tra biên cảnh nhiệm vụ."

"Mười ngày tu luyện góp nhặt thần lực mặc dù không nhiều, nhưng là thần khu hiển hóa cũng là cần tiêu hao thần lực, những này thần minh, hiện tại đoán chừng đều ở sau lưng chửi mẹ!"

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng cùng các vị tộc lão vẻ mặt tươi cười, các loại cười trên nỗi đau của người khác:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng là có chút thủ đoạn, biết loại thời điểm này không thể tiếp tục liều mạng, thế mà nghĩ đến dùng quét sạch Âm Cùng nhất tộc tại cái khác thần quốc tai mắt biện pháp đến gõ kích thích Âm Cùng nhất tộc, làm cho bọn hắn tiếp tục tuần tra biên cảnh!"

"Không sai!"

"Khoản này tài nguyên, xài đáng giá!"

"Chỉ cần lại kéo lên một đoạn thời gian, những này thần minh hao tổn thần lực, liền không thể coi thường.".