Chương 1199: Đi sứ nhiệm vụ

Chương 1199: Đi sứ nhiệm vụ

Âm Cùng nhất tộc, tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn kẻ khinh nhờn thần tổ chức tiếp tục tiêu hao chính mình thần quốc lực lượng, trì hoãn cùng tiêu hao thần minh lực lượng.

Ngày này, Bạch lão bản, Trần Vinh Tuệ, chờ một đám Thần Sứ cảnh tu vi tồn tại, bị triệu tập đến thần minh điện đường, đi tới áo bào trắng đại thần tôn trước mặt.

Áo bào trắng đại thần tôn hiếm thấy không có ngồi tại chỗ ngồi của mình, mà là đứng sững tại chính giữa điện đường vị trí, chờ đợi cái này 12 vị Thần Sứ cảnh tồn tại đến.

"Bái kiến đại thần tôn các hạ."

"Bái kiến đại thần tôn các hạ."

Một đám người tiến lên hành lễ, thần thái cung kính.

Bạch lão bản đánh giá bên này một nhóm người này, phát hiện người tới không khỏi là tại các đại thần quốc hành động, có phong phú tiếp xúc các đại thần quốc kinh nghiệm đám người.

Như chính mình, là trước thương đội người phụ trách;

Đương nhiệm thương đội người phụ trách là Trần Vinh Tuệ, cũng đến.

Trần Vinh Tuệ hiển nhiên cũng chú ý tới Bạch lão bản, có Thần Sứ cảnh năm tầng tu vi hắn, yên lặng đối với Bạch lão bản gật đầu, xem như cùng vị tiền bối này bắt chuyện qua.

Áo bào trắng đại thần tôn nhìn chăm chú trước mặt mười hai người, nói:

"Lần này đem các ngươi kêu đến, là có một cái cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi đi chấp hành!"

". . ."

Đám người vểnh tai, mười phần chuyên chú.

Trong điện đường chỉ có áo bào trắng đại thần tôn thanh âm, mang không thể nghi ngờ kiên định:

"Các ngươi lập tức đi sứ những này thần quốc, đến các ngươi tự nhận là quen thuộc nhất thần quốc, đi liên hệ tộc trưởng của bọn họ, thông qua bọn hắn tộc trưởng, thuyết phục bọn hắn thần minh, kết thúc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh. . . Hoặc là, cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức phủi sạch quan hệ."

". . ."

Bạch lão bản nghe đến đó thời điểm, con ngươi nhịn không được có chút thít chặt.

Đi sứ!

Vậy mà là đi sứ nhiệm vụ.

Bạch lão bản rất muốn hỏi, vì sao không trực tiếp cách không kêu gọi những này thần quốc, cường thế yêu cầu các đại thần quốc thần minh phong cấm kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Nhưng là hắn không dám hỏi.

Áo bào trắng đại thần tôn mắt chú trước mặt mười hai người nói:

"Hiện tại xuất thần nước, đích thật là có một chút nguy hiểm, cho nên nhiệm vụ lần này chu kỳ, bản tôn sẽ cho các ngươi lưu lại đầy đủ thời gian. . . Nửa tháng! Chỉ cần ở trong nửa tháng hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi là được, mặc kệ các ngươi là dùng phương thức gì đi đến những này thần quốc, trở về về sau, bản tôn sẽ cho các ngươi đầy đủ ban thưởng."

Tất cả mọi người biết, gần nhất kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với thần quốc triển khai tính nhắm vào hành động trả thù, theo huyết sắc bông tuyết người tháp, đến các đại thần quốc tai mắt nhãn tuyến, làm cho thần quốc tất cả thần minh chấp hành tuần tra biên cảnh nhiệm vụ.

Bây giờ bất luận kẻ nào xuất thần nước biên cảnh cũng dễ dàng bị để mắt tới, có mang chết vẫn lạc phong hiểm.

Bất quá, có trọng thưởng tất có dũng phu!

Mười hai người, có mười người tại chỗ liền đáp ứng xuống tới.

Bạch lão bản cùng Trần Vinh Tuệ thoảng qua chậm một bước, nhưng cũng đều tại áo bào trắng đại thần tôn ánh mắt quét nhìn sang trước đó, cấp tốc theo vào tỏ thái độ:

"Thuộc hạ nhất định không để thần tôn các hạ thất vọng."

". . ."

Sau đó, một đám người rời đi thần minh điện đường.

Ra khỏi thành không lâu, Bạch lão bản liền nghe được có người đưa tin gọi mình danh tự.

Quay đầu phát hiện người đến là Trần Vinh Tuệ.

Trần Vinh Tuệ tương đối gầy còm, yêu cười, cho người ta phi thường khôn khéo, nhưng là lại rất dễ nói chuyện cảm giác hòa hợp, làm thương đội người phụ trách, cái này ngoại hình xem như qua ải.

"Trần lão bản, chuyện gì?"

"Tiền bối nói đùa, ta đây là cùng ngài thỉnh giáo đến. . ."

Trần Vinh Tuệ thẳng đến chủ thể:

"Đại thần tôn các hạ cho chúng ta định ra nhiệm vụ, để chúng ta đi sứ các đại thần quốc, hai người chúng ta đều cầm tới rất xa phương tây hai đại thần quốc đi sứ nhiệm vụ, này vừa đến vừa đi, một bên liền có hơn ba triệu dặm, đường xá hung hiểm cực kỳ! Vạn nhất bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức phát hiện, chúng ta chỉ sợ tỉ lệ lớn là về không được."

"Trần lão bản, làm sao, đối với chính mình như thế không có lòng tin?"

Bạch lão bản nửa đùa nửa thật nói.

"Ta không phải đối với chính mình không có lòng tin. . . Ai, thực tế là, cái này Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, bị kẻ khinh nhờn thần không biết xếp vào bao nhiêu nhãn tuyến, liền ngay cả thần minh xâm lấn, đều bị trước thời hạn phát hiện, ta có chút lo lắng cũng không tính quá mức."

Trần Vinh Tuệ mặt mũi tràn đầy sầu lo:

"Thần minh đều bị phát hiện, huống chi là chúng ta?"

"Nghe bên kia nói, thần minh lần này tập kích sở dĩ sẽ trước thời hạn tiết lộ tiếng gió, là bởi vì vị kia thần minh có ăn tiểu hài trái tim đam mê, trùng hợp bị Thần Điều sở phát giác được. . . Chúng ta len lén quanh co, theo cái khác thần quốc đường vòng phương tây, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm."

Bạch lão bản cũng không phải là rất lo lắng.

Cửu Tụ chi địa các đại thần quốc, hắn đã sớm rõ như lòng bàn tay, trong lòng cũng kế hoạch tốt tuyến đường, tự nhiên không khẩn trương.

Trần Vinh Tuệ hồi hộp là hẳn là.

Hắn tiếp nhận thương đội người phụ trách vị trí, chủ yếu là đi phía bắc chấp hành nhiệm vụ, mặt phía nam cùng phía tây thần quốc còn không có làm sao tiếp xúc qua, tự nhiên hoảng hốt.

"Tiền bối, vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ? Chúng ta cùng một chỗ hành động, cũng tốt lẫn nhau giúp đỡ?"

Trần Vinh Tuệ đề nghị.

Bạch lão bản gật gật đầu, đáp ứng:

Được

Kỳ thật nội tâm của hắn chỗ sâu cũng là có chút thấp thỏm.

Bởi vì kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này báo thù quy mô đột phá dĩ vãng, trực tiếp đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc xuất thủ, cái này liền quả thực là điên! Hắn cũng lo lắng đối phương sẽ tại các đại thần quốc cảnh nội trực tiếp xuất thủ.

Kia liền hỏng bét!

Hai người làm bạn, bao nhiêu có thể an toàn một điểm.

"Tiền bối, lúc nào xuất phát?"

Trần Vinh Tuệ một bộ lấy Bạch lão bản như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái.

Cái sau dù sao cũng là Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, khoảng cách thành thần cách xa một bước, cũng lười khiêm tốn, trầm ngâm nói: "Trước chờ một chút, mặt khác mười người, chắc chắn sẽ có người không kịp chờ đợi muốn biểu hiện một chút, để bọn hắn trước cho chúng ta giẫm lôi, nhìn xem kẻ khinh nhờn thần tổ chức bên kia sẽ có phản ứng gì, chúng ta rồi quyết định thời gian lộ tuyến."

Tốt

Trần Vinh Tuệ giơ ngón tay cái lên biểu thị đồng ý.

. . .

Bạch lão bản suy đoán đến không sai.

Có người cơ hồ là tại áo bào trắng đại thần tôn hạ lệnh sau một canh giờ, liền đã hùng hùng hổ hổ xuất thần nước, thẳng đến gần nhất liền nhau thần quốc.

Cửu Lê nhất tộc!

Người của đối phương chưa tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc cảnh nội, liền bị người từ không trung đánh rơi xuống!

Đúng

Chính là đánh rớt.

Tại không có dấu hiệu nào dưới tình huống, đầu óc bị Linh Hồn Phong Bạo công kích, trực tiếp đánh cho thất khiếu chảy máu, tại mất đi thần trí dưới tình huống, tại chỗ bị một đạo phong mang đâm rách thân thể, xoắn nát trái tim, tính cả linh hồn cùng một chỗ chôn vùi.

Một màn này bởi vì là phát sinh tại giảm xóc chi địa, Âm Cùng nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ mặc dù nhìn thấy, nhưng là căn bản là không kịp phản ứng cùng gấp rút tiếp viện.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng Thần Sứ cảnh tồn tại sẽ vẫn lạc đến như thế cấp tốc cùng đột nhiên.

Khi bọn hắn bên này quân phòng thủ ra biên cảnh cứu viện thời điểm, từng cái Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng Thần Thuộc cảnh cường giả, liền cùng rơi sủi cảo, vừa xuất thần nước biên cảnh liền bị đánh rớt, một cái tiếp một cái cùng diều đứt dây rơi xuống.

Âm Cùng nhất tộc gấp rút tiếp viện hành động lập tức bỏ dở.

Cửu Lê nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chính mình cảnh nội một đám dị loại —— đây là theo Cửu Tụ chi địa liên minh điều động tới nhân mã.

Quần đen áo đen, màu đen chế phục, Thần Điều sở liên minh chế thức hoá trang, hơn năm mươi người;

Cầm đầu chính là Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ..