Chương 1200: Đối chọi gay gắt

Chương 1200: Đối chọi gay gắt

"Đại thần tôn các hạ."

"Chúng ta an bài đi sứ một đám người, đã có ba vị, lọt vào Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia tập kích, chết tại giảm xóc chi địa."

"Biên cảnh quân phòng thủ gấp rút tiếp viện nhân mã cũng có xuất hiện hao tổn."

"Thần minh đã tuần tra đi qua."

"Bên kia muốn biết, chúng ta muốn hay không trực tiếp cùng Cửu Dạ yêu cầu hung thủ!"

Biên cảnh đột phát tình huống lập tức truyền đến áo bào trắng đại thần tôn trong tai.

Áo bào trắng đại thần tôn mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

"Thật to gan."

"Đã bắt đầu trắng trợn công kích ta Âm Cùng nhất tộc người?"

"Để ba Diệp Vấn hỏi Cửu Dạ, có phải là đã làm tốt thần chiến chuẩn bị!"

Áo bào trắng đại thần tôn ngôn ngữ rất nhanh liền thông qua áo bào đen ba lá, truyền vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc.

Đối mặt thần minh ba lá chất vấn, Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' tự nhiên là không thể bỏ mặc, thần khu hiển hóa, cùng áo bào đen ba lá cách không giằng co:

"Thật có lỗi."

"Chúng ta Cửu Lê nhất tộc đã gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Căn cứ Cửu Tụ chi địa liên minh mới nhất quy củ, liên thành thành lập sơ kỳ, không cho phép bất luận cái gì đến từ cái khác thần quốc nhân viên tới gần liên minh, những người này đột nhiên xông hướng chúng ta thần quốc biên cảnh, uy hiếp liên minh lợi ích, bị chúng ta phát hiện ngăn cản, chém giết, hợp tình hợp lý."

Cửu Dạ tự nhiên không có khả năng đem loại chuyện này nắm vào trên đầu mình, dù sao người là Cửu Tụ chi địa người trong liên minh giết, phải tìm phiền phức, liền đi tìm liên minh phiền phức.

". . . Ta Âm Cùng nhất tộc người, là các ngươi muốn giết, liền có thể giết?"

Áo bào đen ba lá nghiến răng nghiến lợi.

Cửu Dạ mặt không đổi sắc nói:

"Cửu Tụ chi địa người trong liên minh còn ở nơi này, có vấn đề gì, các ngươi trực tiếp hỏi người trong liên minh, bản tôn không chấp nhận bất cứ uy hiếp gì đe dọa."

Sau đó duỗi ra một chỉ.

Tần Thiên phù hộ cũng không lùi bước, đằng không mà lên, hiển lộ hành tung nói:

"Bản nhân tuân theo mấy vị thần tôn các hạ mệnh lệnh, tại chính mình liên minh cảnh nội chấp pháp, Âm Cùng nhất tộc có thể không quyền quản hạt!"

"Làm càn!"

Áo bào đen ba lá giận tím mặt:

"Bọn hắn chưa tiến vào các ngươi liên minh địa giới, chỉ là tại giảm xóc chi địa!"

"Tiến vào giảm xóc chi địa, liền đã có uy hiếp ta liên minh khả năng, ra tay giết chi, cũng không có không ổn! Huống hồ, người tại giảm xóc chi địa, liền không chiếm được thần quốc che chở, giết, cũng liền giết."

Tần Thiên phù hộ ngữ khí rất lạnh, nói chuyện rất cứng, một bộ hoàn toàn không quan tâm đối phương tư thái.

"Giết cũng liền giết rồi? Thật là cuồng vọng tiểu tử!"

Áo bào đen ba Diệp Nộ cực mà cười đột nhiên hung hăng nhìn chăm chú Tần Thiên phù hộ.

Thần uy bộc phát.

Tần Thiên phù hộ thản nhiên thụ chi!

Tay áo phần phật.

Tần Thiên phù hộ cao ngất không tổn hao, mặt không đổi sắc!

"Ta nói ngươi làm sao kiên cường như vậy, nguyên lai 《 Cửu U hồn giết 》 cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, xem ra, ngươi cũng cùng ngươi ma quỷ lão cha, rất chú trọng linh hồn phương diện tu luyện."

". . ."

Tần Thiên phù hộ cả người khí tràng thay đổi.

Đang nghe áo bào đen ba lá nhắc tới mình phụ thân một khắc này, Tần Thiên phù hộ kiềm chế sát ý rốt cục ức chế không nổi thả ra.

Ngàn vạn quy mô hồn lực, vào đúng lúc này ngưng kết thành linh hồn không gian, vô thanh vô tức hung hăng vọt tới áo bào đen ba lá.

Áo bào đen ba lá chỉ cảm thấy não hải một trận đau nhức, phảng phất bị kim đâm vào, kìm lòng không được che cái trán, trong mắt hung quang bốn phía: "Ngươi muốn chết! !"

Lại nhìn Tần Thiên phù hộ, chính hắn cũng không chịu nổi.

Một hơi tổn thất ngàn vạn hồn lực, sắc mặt tái nhợt.

Bất quá. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là Tần Thiên phù hộ một đạo thân ngoại hóa thân, hắn không hề để ý.

"Ta liền biết, là ngươi Âm Cùng nhất tộc âm thầm đối với phụ thân ta động thủ! Đã các ngươi động thủ, bút trướng này, chúng ta sớm muộn có thể coi là!"

"Phải không?"

Áo bào đen ba lá đè xuống trong thức hải kịch liệt đau nhức, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghe nói các ngươi Tần gia một môn ba yêu nghiệt, bây giờ chết một cái, còn lại hai cái. . . Không biết kế tiếp chết chính là ai."

Chính mình lại bị một cái Chiến Thần cảnh tu vi sâu kiến trước mặt mọi người làm bị thương.

Đây là vô cùng nhục nhã!

Nhưng hắn dù sao chỉ là Nhất giai thần minh, tại Tam giai thần minh Cửu Dạ trước mặt, không dám lỗ mãng, không dám chủ động xâm lấn, chỉ có thể ngôn ngữ tìm về một chút tràng diện.

Nhưng đáp lại hắn chính là Tần Thiên phù hộ mặt khác một tôn hóa thân linh hồn công kích.

A

Áo bào đen ba lá cho dù có đề phòng, nhưng vẫn là tổn thất chút ít thần lực, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Thiên phù hộ, càng ngày càng phẫn nộ cùng không cam lòng.

Cửu Dạ cứ như vậy lẳng lặng hiển hóa ở một bên, yên lặng xem kịch.

Còn thật có ý tứ.

Vốn cho rằng Âm Cùng nhất tộc sẽ có kịch liệt phản ứng.

Không nghĩ tới chỉ là an bài một cái Nhất giai thần minh ở trong này hát khổ.

Ngược lại là Tần Thiên phù hộ, quả thật cùng hắn chết đi lão cha, cũng là yêu nghiệt, là cái lợi hại chủ.

"Ba lá."

Đúng lúc này, một đạo khác uy nghiêm vĩ ngạn thanh âm theo Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa truyền đến:

"Trở về."

Áo bào đen ba lá mắt lộ ra vẻ cung kính, đây là áo bào trắng đại thần tôn thanh âm.

Cửu Dạ lập tức trở nên nghiêm túc.

"Cửu Dạ."

Áo bào trắng đại thần tôn ở đằng xa gọi lời nói Cửu Dạ:

"Chuyện hôm nay, sẽ không cứ như vậy được rồi. . . Các ngươi mượn Cửu Tụ chi địa liên minh danh nghĩa, không kiêng nể gì cả đối với ta Âm Cùng nhất tộc tín đồ xuất thủ, phá hư quy củ, khẳng định phải trả giá đắt."

"Người không phải ta giết, ta bỏ ra cái giá gì?"

Cửu Dạ còn là bộ kia vô lại giọng điệu.

"Hung thủ ngay ở chỗ này, các ngươi có bản lĩnh, ngược lại là chính mình cầm đi, các ngươi yên tâm, chỉ cần không xâm lấn ta thần quốc, ta tuyệt đối không nhúng tay vào."

". . ."

Loại này lừa gạt tiểu hài lời nói, sẽ không ai tin tưởng cả.

Áo bào đen ba lá biết.

Lúc này Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đều nhìn chằm chằm nơi này, bao quát Kim Lão, Kim Đề, cũng đều nhìn chằm chằm bên này, Âm Cùng nhất tộc nếu thật là tin là thật xuất thủ, Cửu Dạ không cần xuất thủ, cũng tự nhiên sẽ có cái khác thần minh phá không mà đến, thay Tần Thiên phù hộ xuất thủ.

Áo bào trắng đại thần tôn lời nói nhất chuyển:

"Cửu Tụ chi địa liên minh nhìn như kiên cố, kỳ thật bất quá chỉ là một đám người ô hợp, nếu như không phải chúng ta tôn thượng không thích xung quanh hò hét ầm ĩ, đẩy ngang các ngươi Cửu Tụ chi địa dễ như trở bàn tay. . . Chư vị tự trọng!"

Sau đó, thần uy lui tán.

Áo bào đen ba lá lui về biên cảnh.

Chuyện này, cứ như vậy không giải quyết được gì.

Song phương thần quốc biên cảnh quân phòng thủ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Âm Cùng nhất tộc phương diện tự nhiên là nghẹn đủ nổi giận trong bụng, nghĩ không ra thần minh ra mặt, áo bào trắng đại thần tôn ra mặt, cũng không có đem cơn giận này cho lật về đến.

Cửu Lê nhất tộc biên cảnh quân phòng thủ liền càng thêm rung động:

Đối phương chết ba cái Thần Sứ cảnh tồn tại. . .

Cứ như vậy sấm to mưa nhỏ không giải quyết được gì à nha?

Thần Sứ cảnh a!

Âm Cùng nhất tộc hiện tại ăn thiệt thòi lớn như thế đều có thể nhịn được đến?

Đây là Âm Cùng nhất tộc?

Còn là cái kia bọn hắn chỗ biết rõ siêu cấp thần quốc?

Một đám người nhìn về phía Tần Thiên phù hộ, nhìn về phía bọn này áo đen Thần Điều sở chuyên viên thời điểm, trong ánh mắt rõ ràng có chút không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ kính nể.

Bạo trừ Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' cũng không nghĩ tới, Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà mấy vị thần minh thậm chí không có chủ động hiện thân, áo bào trắng đại thần tôn liền đem áo bào đen ba lá cho gọi trở về.

Chuyện này. . .

Cứ như vậy.

Cửu Tụ chi địa liên minh, quả nhiên vẫn là thành lập được tương đương lực uy hiếp!.