Chương 1201: Nhi tử cũng khó chơi

Chương 1201: Nhi tử cũng khó chơi

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Áo bào trắng đại thần tôn sắc mặt có chút khó coi.

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại tại Cửu Lê nhất tộc giảm xóc chi địa bị chém giết.

Âm Cùng nhất tộc vậy mà không cách nào cho những người này đòi hỏi thuyết pháp, quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Mặc dù biết thần quốc tùy thời có thể nhẹ nhõm hủy diệt Cửu Tụ chi địa mười vị thần minh, nhưng là tuỳ tiện mở ra thần chiến mười phần hung hiểm, sẽ tiêu hao Âm Cùng nhất tộc thần minh nội tình, dẫn tới xung quanh cái khác thần minh vây công, đồng thời cũng sẽ dẫn tới Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô bỏ đá xuống giếng.

Hắn không thể không thừa nhận, hiện tại Cửu Tụ chi địa, đích đích xác xác đã không phải là dễ đối phó như vậy.

Cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức trói lại Cửu Tụ chi địa, đã càng ngày càng khó giải quyết khó chơi.

Áo bào đen ba lá đến đến thần minh điện đường, nửa quỳ hành lễ:

"Đại thần tôn các hạ."

"Thương thế của ngươi, không có việc gì a?"

"Đa tạ đại thần tôn các hạ quan tâm, thuộc hạ chỉ là một chút vết thương nhỏ, cũng không vướng bận." Áo bào đen ba lá cảm động hết sức bộ dáng, giải thích nói: "Nhưng là Tần Thiên phù hộ đích xác cùng hắn phụ thân, 《 Cửu U hồn giết 》 đã tu luyện đột phá đến cảnh giới cao hơn, thuộc hạ lần này cũng là tự mình lĩnh giáo hắn thủ đoạn, đích xác có thể đối với thần minh tạo thành nhất định tổn thương cùng kiềm chế, chúng ta sai phái ra đi ba vị sứ giả, cũng đều là bị 《 Cửu U hồn giết 》 trấn áp tập sát, không có khả năng sống sót."

". . . Đáng ghét!"

Áo bào trắng đại thần tôn nghiến răng nghiến lợi: "Nghĩ không ra giết một cái Tần Hiểu Phong, con của hắn cũng là đồng dạng khó chơi."

"Tần Hiểu Phong phu nhân Tô Niệm Chân, cùng con của hắn Tần Thiên phù hộ, đều là thiên phú trác tuyệt yêu nghiệt, 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới mức độ kinh người, linh hồn thủ đoạn công kích có thể uy hiếp thần minh, đại thần tôn các hạ. . ." Áo bào đen ba lá nói đến đây, góp lời nói: "Hiện tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức như cũ không có tán loạn dấu hiệu, cũng là bởi vì còn có hai người kia tọa trấn, thuộc hạ đề nghị, dứt khoát trảm thảo trừ căn."

Áo bào trắng đại thần tôn rõ ràng áo bào đen ba lá ý tứ.

Liền Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân cùng một chỗ diệt trừ!

Triệt để vỡ nát kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất cả hạch tâm cao tầng.

Hừ

Áo bào trắng đại thần tôn trông về phía xa ngoài điện, nói:

"Ngươi nói dễ dàng."

"Lần trước xuất động thần minh tập sát Tần Hiểu Phong, là bởi vì báo đen chiêu mộ được một vị nắm giữ thời gian thủ đoạn thần thông Nhất giai thần minh, thân phận đối phương thần bí, không tại chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần quốc danh sách. . . Mà lại, nghe báo đen nói, một lần kia trong hành động, xuất thủ thần minh cơ hồ hao hết toàn bộ thần lực, thần minh cảnh giới cơ hồ đều muốn bất ổn, muốn ra tay nữa, ít nhất phải tích lũy mấy năm thần minh nội tình."

Áo bào đen ba lá mắt lộ ra kinh sợ.

Một lần xuất thủ, tiêu hao tất cả thần minh nội tình.

Cái giá lớn này. . .

Có chút khủng bố!

Đối với một vị thần minh đến nói, này bằng với là kém chút liền về không được.

Nói rõ thần minh nhiệm vụ lần này sinh tử một đường!

Phổ thông nắm giữ không gian thủ đoạn thần thông thần minh không cách nào thuận lợi xâm lấn Cửu Tụ chi địa, mà nắm giữ thời gian thần thông thần minh, trong lần hành động này tổn thất to lớn, kém chút sắp thành lại bại.

Cho dù lại nghĩ bắt chước một hồi trước hành động, đối phương có đề phòng phía dưới, xác suất thành công sẽ chỉ thấp hơn!

". . ."

Áo bào đen ba lá mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đại thần tôn các hạ."

"Trong thời gian ngắn, không cách nào giải quyết hết Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vẫn như cũ nhằm vào chúng ta Âm Cùng nhất tộc triển khai báo thù hành động, chúng ta chỉ sợ, sẽ rất khó chịu."

"Mà lại."

Áo bào đen ba lá nói bổ sung:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cường thế như vậy báo thù hành động, cũng làm cho Cửu Tụ chi địa tất cả liên minh nước thành viên đều nhìn thấy, kẻ khinh nhờn thần tổ chức còn có cường đại lực chấp hành, có cường đại lãnh đạo lực, không phải cũng chính diện đáp lại ngoại giới, chúng ta Âm Cùng nhất tộc muốn phá hủy kẻ khinh nhờn thần tổ chức kế hoạch đã thất bại?"

Áo bào trắng đại thần tôn nghe vậy hít một hơi thật sâu, nói:

"Chúng ta tập sát Tần Hiểu Phong, đích thật là nghĩ tại bóp chết vị này yêu nghiệt đồng thời, trọng thương, thậm chí là phá hủy kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Mặc dù phá hủy kẻ khinh nhờn thần tổ chức mục đích không có đạt tới, nhưng là Tần Hiểu Phong tên yêu nghiệt này đích xác đã bỏ mình vẫn lạc, đối với chúng ta đến nói, đã thiếu một cái họa lớn trong lòng."

"Chỉ là. . ."

"Để bản tôn không nghĩ tới chính là, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân đã có thể một mình đảm đương một phía, hiện tại đích thật là có chút đâm lao phải theo lao."

Áo bào trắng đại thần tôn cau mày.

Hắn không thể không thừa nhận, hành động lần này có chút quá viết ngoáy.

Hành động đạt được mục đích, nhưng là đến tiếp sau thế cục nhưng không có hướng lấy bọn hắn thiết kế phương hướng tiến lên, mà lại có chút dẫn lửa thiêu thân, đã để Âm Cùng nhất tộc sa vào đến chiến tranh vũng bùn.

Thần chiến. . .

Đây là Âm Cùng nhất tộc một mực hết sức tránh khỏi trạng thái.

Nhưng theo kẻ khinh nhờn thần tổ chức toàn diện nhằm vào, Âm Cùng nhất tộc cùng ngoại giới liên hệ đang không ngừng bị chém đứt.

Khó chịu.

Đúng lúc này, báo đen phá vỡ hư không, giáng lâm đến thần minh điện đường bên ngoài, đi đến.

Báo đen mặt trầm như nước:

"Biên cảnh bên kia phát sinh sự tình, ta nghe nói."

Đi tới nhìn áo bào đen ba lá liếc mắt, hỏi: "Tần Thiên phù hộ thực lực như thế nào?"

"So với phụ thân hắn Tần Hiểu Phong, hẳn là tương xứng, hắn cũng có uy hiếp cùng tổn thương đến thần minh năng lực. . . Mặc dù chính hắn cũng trả giá đại giới, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, nhưng, hắn xuất thủ chỉ là thân ngoại hóa thân, cái này liền rất phiền phức."

Áo bào đen ba lá thật lòng trả lời.

Báo đen thần sắc hơi trầm xuống:

"Thân ngoại hóa thân liền có tiêu hao chúng ta thần minh năng lực, đích xác cùng hắn phụ thân, cũng là tương đương khó chơi nhân vật, ta nghe nói, Tần Thiên phù hộ cũng đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi."

Ừm

"Bao quát Tần Hiểu Phong phu nhân Tô Niệm Chân, cũng đã là Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, chúng ta suy đoán, Tô Niệm Chân cũng có giống nhau chiến lực."

Nghe đến đó, báo đen nhịn không được từ trong hàm răng lóe ra một câu chửi mắng: "Đáng chết! Cái này cả nhà, thật sự là khó chơi, sớm biết lúc trước nên để lão hươu đem cái này cả nhà một mẻ hốt gọn."

Áo bào trắng đại thần tôn thở dài:

"Những này liền không nói, còn là nói chuyện, như thế nào giải quyết tốt hậu quả đi."

"Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân quyết tâm muốn cho Tần Hiểu Phong báo thù, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đều là một đám kẻ liều mạng! Bây giờ có mười vị thần minh ở phía sau sân ga, cho bọn hắn chỗ dựa, làm việc không kiêng nể gì cả!"

"Trong tay bọn họ nắm giữ lấy thân ngoại hóa thân cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đồng thời có cường đại năng lực tình báo, bây giờ chúng ta thần minh phía dưới, cũng không dám tuỳ tiện đi ra ngoài!"

"Cùng Cửu Tụ chi địa những tộc trưởng này, thần minh câu thông liên lạc không được. . ."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức liền sẽ tiếp tục thôi động báo thù."

"Liên quan chúng ta tất cả thần minh đều muốn bị kiềm chế lại, đây cũng không phải là kế lâu dài."

"Đúng vậy a."

Báo đen gật đầu.

Áo bào đen ba lá lúc này cả gan hỏi báo đen:

"Báo đen thần tôn, không biết ngài dưới trướng vị kia thần minh, có thể hay không lại ra tay một lần?"

Báo đen không chút nghĩ ngợi lắc đầu:

"Không có khả năng."

"Một lần xuất thủ, liền đã hao hết toàn bộ thần minh nội tình, lần này là tại bản tôn dưới sự trợ giúp, khó khăn trấn áp trên thân độc thương, bắt đầu tu luyện góp nhặt thần lực, muốn ra tay nữa, phải đợi đến mấy năm về sau, hoặc là. . . Chính là cho hắn tìm một khối thần khu huyết nhục, trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng thần lực."

Báo đen trả lời, để áo bào trắng đại thần tôn, áo bào đen ba lá lập tức không nói lời nào..