Chương 1202: Đem con trai của hắn trừ

Chương 1202: Đem con trai của hắn trừ

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục xuất động lão hươu chấp hành tập sát nhiệm vụ, cần trả giá một khối thần minh huyết nhục.

Từ nơi nào cho hắn làm thần minh thần khu huyết nhục?

Vì giết một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến, cần thanh toán thần minh thần khu huyết nhục đại giới?

Thần minh trong điện đường, ba vị thần minh đều trầm mặc xuống.

Chuyện này, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Thần minh thần khu huyết nhục không phải dễ cầm như vậy. . .

Những năm này, cũng liền mặt phía nam Cửu Tụ chi địa cái kia một trận thần chiến, một hơi vớt đại lượng thần khu huyết nhục, để Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng áo bào trắng đại thần tôn thu hoạch không ít thần khu huyết nhục. Sau đó song song tấn thăng.

Lại có là mặt phía bắc thần chiến. . .

Nhưng trong trận chiến ấy, thần khu huyết nhục rơi vào đến Âm Cùng nhất tộc trong tay cũng không nhiều.

Cho dù thật vào tay thần khu huyết nhục, cũng không thể vì giết một cái Chiến Thần cảnh, đi huy động nhân lực, đi đem thần khu huyết nhục giao cho lão hươu. . .

Loại này đỉnh cấp tài nguyên, làm sao có thể dùng tại loại công dụng này bên trên? !

. . .

Cửu Lê nhất tộc.

Cửu Dạ ngay tại cẩn thận tường tận xem xét quan sát Tần Thiên phù hộ.

Tần Thiên phù hộ cùng Tần Hiểu Phong rất giống.

Nhất là tại Tần Thiên phù hộ giằng co giao phong áo bào đen ba lá thời điểm, vẻ mặt kia, cái kia tự tin, quả thực liền cùng Tần Hiểu Phong một cái khuôn đúc đi ra đồng dạng.

Cửu Dạ nhịn không được liền nghĩ đến trước Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Vương Dã.

Lúc trước Vương Dã chính là chết tại Tần Thiên phù hộ trong tay.

Lúc ấy Tần Thiên phù hộ, là ở dưới mí mắt của chính mình, đem Vương Dã trảm, đem thi thể cũng chiếm đi. . .

Bây giờ. . .

Đối phương dám trắng trợn mượn đường tiến vào Cửu Lê nhất tộc.

Tốt a.

Mặc dù chỉ là đối phương thân ngoại hóa thân, nhưng cũng làm cho hắn rất là khó chịu.

Không có cách nào.

Ai bảo hắn đã trở thành Cửu Tụ chi địa thành viên.

Tần Thiên phù hộ lấy Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh phó minh chủ thân phận tiến đến hành động, hắn thật đúng là không có khả năng công báo tư thù.

Huống chi. . .

Đối mặt cái này liền thần minh cũng dám giao phong Chiến Thần cảnh tu sĩ nhân tộc, hắn là thật tâm cảm thấy không dễ trêu chọc.

Những năm này, Cửu Lê nhất tộc tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong tay ăn không ít thua thiệt.

Mà lại!

Liền ngay cả Âm Cùng nhất tộc, cũng bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại hắn thần quốc cảnh nội chế tạo huyết sắc bông tuyết người tháp, một hơi đưa tang một tỷ thần quốc tín đồ. . .

Như thế phát rồ sự tình đều làm được, liền siêu cấp thần quốc cũng dám trêu chọc, đối phương sẽ kiêng kị Cửu Lê nhất tộc?

Nghĩ tới đây, Cửu Dạ đột nhiên liền tỉnh táo lại.

Siêu cấp thần quốc đều bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức làm cho sứt đầu mẻ trán, không dám trực tiếp trả thù, chính mình điểm này ủy khuất lại đáng là gì?

Cửu Dạ nháy mắt thuận khí.

"Lâm tư mệnh."

Cửu Dạ phân phó nói:

"Thần Điều sở người trong liên minh, liền giao cho ngươi chiêu đãi, bản tôn về trước đi tu luyện."

Mặc dù thuận khí rất nhiều, nhưng nhìn thấy Tần Thiên phù hộ còn là rất khó chịu.

Vâng

Lâm Nhược Vũ vui vẻ lĩnh mệnh.

Bao quát Cửu Lê nhất tộc Thần Điều sở chuyên viên, đối với Tần Thiên phù hộ có là vừa kính vừa hận, tình cảm phức tạp cực kì.

Hận cố nhiên là chuyện hợp tình hợp lý, bởi vì bọn hắn cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức ám chiến nhiều năm như vậy, cũng có rất nhiều đồng liêu chết tại trong tay đối phương.

Kính là bởi vì đối phương chưa từng thành thần, lại có trực diện thần minh, đối kháng thần minh dũng khí cùng năng lực.

Chiến Thần cảnh tu vi. . .

Trực diện thần minh!

Hôm nay chứng kiến hết thảy triệt để phá vỡ bọn hắn tam quan, cũng là lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai chỉ cần bọn hắn đủ cường đại, kỳ thật cũng là có thể cùng thần minh ngang vai ngang vế.

Tần Thiên phù hộ đối với chung quanh ánh mắt nhìn như không thấy, yên lặng khoanh chân, bắt đầu tu luyện, khôi phục hồn lực.

Tùy hành tới cái khác Thần Điều sở chuyên viên, tiếp tục cố thủ biên cảnh.

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ là, ngăn chặn Âm Cùng nhất tộc bất luận kẻ nào viên tiến vào.

Trừ Cửu Lê nhất tộc, còn có Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, cùng Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha nhất tộc thần quốc biên cảnh, đều có Thần Điều sở liên minh nhân viên tiến vào chiếm giữ, bảo đảm Âm Cùng nhất tộc người không được đến gần, không được đi vào Cửu Tụ chi địa.

. . .

Trần Vinh Tuệ cùng Bạch lão bản đã mộng.

Ba vị Thần Sứ cảnh tồn tại vẫn lạc, để bọn hắn đột nhiên với bên ngoài tràn ngập lo âu cùng hoảng hốt.

Bọn hắn không sợ chết, nhưng là sợ chết đến không có giá trị.

Ba vị Thần Sứ cảnh vẫn lạc, thần quốc bên này vậy mà không có bất kỳ bày tỏ gì, đã không có cường thế tiến công Cửu Tụ chi địa, cũng không có vì bọn họ nhấc lên một trận thần chiến, liền ngay cả che Diệt Thần nước biên cảnh quân phòng thủ loại này tượng trưng động tác đều không có.

Cái này khiến bọn hắn nghĩ như thế nào đến thông?

Ba vị Thần Sứ cảnh. . .

Cứ như vậy bạch bạch chết rồi?

Chẳng những hai người này không dám hành động thiếu suy nghĩ, mặt khác bảy tên Thần Sứ cảnh, coi như rời đi thần quốc, cũng đột nhiên chậm dần bước chân, không còn dám dễ dàng tới gần Cửu Tụ chi địa.

Bọn hắn mới biết được nhiệm vụ này cũng không nhẹ nhõm.

Mấy ngày kế tiếp, chín vị Thần Sứ cảnh, không ai tiến vào Cửu Tụ chi địa.

Áo bào trắng đại thần tôn bên này cũng giống như quên đi chính mình bố trí nhiệm vụ này.

Theo thời gian trôi qua. . .

Càng ngày càng nhiều người lựa chọn báo cáo:

Nói kẻ khinh nhờn thần tổ chức người liền canh giữ ở Cửu Tụ chi địa các đại thần quốc biên cảnh, bọn hắn không cách nào tới gần.

Nhiệm vụ, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

Áo bào trắng đại thần tôn cũng tiếp nhận kết quả này.

Đại khái đi qua một cái qua nguyệt.

Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh nhân viên tọa trấn các đại thành viên nước biên cảnh tựa hồ đã trở thành cố định sự thật. . .

Ngạt thở đến từ Thần Điều sở liên minh thân ngoại hóa thân, chẳng những đem Cửu Tụ chi địa biên cảnh thủ hộ đến tường đồng vách sắt, một con ruồi đều không bay vào được, mà lại theo Cửu Lê nhất tộc, Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc, đem Âm Cùng nhất tộc biên cảnh toàn bộ cao độ giám sát, thỉnh thoảng chủ động tuần tra, làm cho bên kia thần minh mỗi ngày tuần tra biên cảnh, không dám có chút lười biếng, sợ kẻ khinh nhờn thần tổ chức não rút xâm lấn, tái tạo huyết án.

Một lúc sau, ai cũng chịu không được.

Tiếp tục hơn một tháng tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, để thần minh chẳng những không có cơ hội góp nhặt thần lực, hơn nữa còn tại tiếp tục hao tổn thần lực. . .

Báo đen ngày này lại tới trong rừng phòng nhỏ, tìm tới lão hươu.

Trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, lão mặt hươu sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Hắn trong khoảng thời gian này mỗi ngày ra ngoài đi săn, ăn quà vặt, cũng nghe tới không ít liên quan tới thần quốc cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với ăn hết được hơi thở, nhìn thấy báo đen đột nhiên giá lâm, mười phần ngoài ý muốn:

"Báo đen thần tôn đại giá quang lâm, không biết có gì phân phó?"

Lão hươu chú ý tới, báo đen lần này tới, thần tình nghiêm túc nghiêm túc, đuổi theo trở lại đến ban bố nhiệm vụ không có sai biệt.

Báo đen móc ra một vật, trực tiếp thả tới.

Lão hươu bản năng tiếp vào trong tay.

Đây là một cái hộp.

Lão hươu cảm ứng được bên trong nồng đậm thần minh lực lượng khí tức, nhãn tình sáng lên: "Thần tính linh vật?"

Đúng

"Đây là áo bào trắng tự mình bồi dưỡng một cây kim thủy tiên, có mấy trăm năm."

Báo đen gật đầu giải thích nói:

"Vốn là cho hắn dòng dõi hậu duệ chuẩn bị đột phá tấn cấp dùng lễ vật, nhưng là hiện tại, giao cho ngươi, xem như đối với ngươi lần trước nhiệm vụ ban thưởng."

Lão hươu mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nuôi dưỡng mấy trăm năm thần tính linh vật, trong này ẩn chứa thần minh lực lượng cũng không ít, chí ít có thể trợ giúp hắn tiết kiệm thời gian mấy năm khổ tu.

"Đa tạ đại thần tôn, đa tạ báo đen thần tôn!"

Lão hươu biết, chính mình tu vi có hi vọng khôi phục nhanh chóng.

Nhưng là rất nhanh, hắn đột nhiên thu liễm lại nụ cười, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận báo đen, hỏi: "Báo đen thần tôn, ngài lần này tới, không chỉ là đơn thuần cho thuộc hạ đưa thần tính linh vật a?"

"Đương nhiên!"

Báo đen lại cho hắn đưa qua một cái hộp, nói: "Trong này có ngươi muốn ăn ăn vặt, tiểu hài trái tim cùng lão nhân nhãn cầu. . . Ngươi lại tiến vào Cửu Tụ chi địa một chuyến, đi đem Tần Thiên phù hộ trừ."

Lão mặt hươu sắc cứng đờ..