Chương 1203: Đã sớm chuẩn bị

Chương 1203: Đã sớm chuẩn bị

Lão hươu là tuyệt đối không ngờ rằng.

Mãi mới chờ đến lúc đến ban thưởng, nương theo lấy lần tiếp theo nhiệm vụ ám sát.

Hắn nhưng là thăm dò được, Tần Thiên phù hộ là con trai của Tần Hiểu Phong, Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, nghe nói cùng phụ thân hắn giống nhau là cái yêu nghiệt, tại trên biên cảnh đã từng đánh lui áo bào đen ba lá.

Lại là độ khó cao thú săn. . .

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức kinh lịch Tần Hiểu Phong bỏ mình sau khi ngã xuống, tất nhiên đã đề cao cảnh giác, chính mình muốn tìm đến Tần Thiên phù hộ đồng thời ám sát đối phương, tuyệt đối phải càng thêm trở ngại.

Khó trách báo đen ngay cả mình mỗi ngày muốn ăn tiểu hài trái tim cùng lão nhân nhãn cầu đều chuẩn bị kỹ càng.

Một tháng khẩu phần lương thực.

"Những vật này, ta chỉ ăn mới mẻ hiện hái, trước thời hạn hái, rất nhanh liền sẽ hư mất."

"Không có việc gì."

"Dù sao Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới cách không xa, ngươi muốn ăn hiện hái, có thể trở về lấy, lần này cũng không cần tại Cửu Tụ chi địa phạm án."

Báo đen kỳ thật cũng đã nghe nói, lão hươu hành tung kỳ thật sớm đã bị Cửu Tụ chi địa phát hiện, cho nên đặc biệt cũng là chuẩn bị kỹ càng.

Báo đen nói:

"Lấy ngươi năng lực, chỉ cần không cố ý lộ ra bộ dạng cùng chân ngựa, liền xem như thần minh cũng không phát hiện được ngươi tồn tại, ngươi mau chóng tìm tới Tần Thiên phù hộ, hoàn thành nhiệm vụ! Lần này cũng không nên tái xuất chỗ sơ suất."

". . ."

Lão hươu biết, chính mình không có cự tuyệt quyền lực.

Một mặt là bởi vì chỉ có chính mình thích hợp xuất thủ, một phương diện khác, Âm Cùng nhất tộc các vị thần minh đã kéo không nổi.

Cho nên áo bào trắng đại thần tôn lần này thậm chí đem hắn nuôi dưỡng mấy trăm năm thần tính linh vật lấy ra, trợ giúp chính mình khôi phục thần lực.

"Ta cần thời gian khôi phục thần lực."

Lão hươu đưa ra điều kiện của mình:

"Mặt khác! Một cây thần tính linh vật không đủ, Cửu Tụ chi địa đã có phòng bị, đến lúc đó khả năng còn sẽ có một trận ác chiến, ta lại muốn nhiều hai cây thần tính linh vật."

Tốt

Báo đen không có tại chỗ đáp ứng:

"Ta đi cho ngươi tìm! Chờ chút liền đưa tới cho ngươi."

Chỉ cần lão hươu đáp ứng, kia liền không có vấn đề.

Điểm này tài nguyên, hắn tin tưởng áo bào trắng cầm ra được.

Quả nhiên.

Hắn bên này cùng áo bào trắng liên hệ về sau, không bao lâu, áo bào đen ba lá liền mang theo hai cây thần tính linh vật đưa tới, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này nắm giữ thời gian thần thông, chém giết Tần Hiểu Phong thần minh.

Lão hươu tâm tình cuối cùng chuyển biến tốt đẹp.

. . .

Tần Thiên phù hộ trong khoảng thời gian này một mực tại Liễu Thụ nhất tộc thần quốc tu luyện, mỗi ngày phục dụng thiên tài địa bảo cùng các loại đan dược, tu vi vững bước đẩy tới.

Ngày này, một cỗ dị thường cảm giác huyền diệu đột nhiên để hắn theo trong trạng thái tu luyện tránh ra, trong mắt lóe lên một vòng cảnh giác, cơ hồ vô ý thức liền mở to mắt, sau đó trong thức hải hộ thân phong ấn ma vật vút qua mà ra, đâm thẳng hướng bên ngoài. . .

Phòng ốc như là giấy, bao quát pháp trận cùng một chỗ, nháy mắt bị nghiền nát.

Nhưng lại không phải từ trong ra ngoài bị công phá, mà là bị ngoại lai lực lượng nghiền nát, phong quyển tàn vân, phong mang đâm thẳng Tần Thiên phù hộ mi tâm.

Lão hươu thân ảnh xuất hiện tại Tần Thiên phù hộ trong tầm mắt.

Phù hợp hộ thân phong ấn ma vật, cũng chính là thần minh pháp khí, vào đúng lúc này lại bị đối phương không nhìn, phất phất tay, trực tiếp mất đi tia sáng, mất đi linh tính cong vẹo bị đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm! !

Vô số thiên lôi pháp ấn cùng phong ấn tại 《 Linh Giác thuật 》 bên trong Băng Lôi đồng thời giam cầm không gian, lít nha lít nhít đỗ lại đoạn tại lão hươu cùng Tần Thiên phù hộ ở giữa.

Lão hươu lại vung tay lên.

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, tất cả chú thuật trong khoảnh khắc quay lại. . .

Thiên lôi pháp ấn tán loạn.

Băng Lôi sụp đổ.

Ba

Tần Thiên phù hộ trong nháy mắt có một loại sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc, bị đối phương nắm hoảng hốt.

Thân thể ý thức nghĩ kịp phản ứng, nhưng là đối phương Thời Gian lĩnh vực quá mức bá đạo, các loại chú pháp căn bản không kịp thi triển. . .

Chết

Lão hươu cười gằn một tiếng, đưa tay liền bắt được Tần Thiên phù hộ trước mặt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Ngao

Băng Lôi Lang Hoàng bỗng nhiên xuất hiện, băng phong giam cầm, lôi đình vạn quân.

Xưa nay chưa từng tại thượng giới hiển hiện qua yêu thú linh sủng, giờ này khắc này lần thứ nhất hiển hiện, dùng chính mình thủ đoạn mạnh nhất, liều mạng hộ chủ!

Nhưng

Chỉ là Chiến Thần cảnh yêu thú linh sủng, tại lão hươu trong mắt vẫn như cũ chỉ là sâu kiến, không đủ gây sợ.

Tiện tay vung lên, Thời Gian lĩnh vực giáng lâm, người đã là xuất hiện tại Băng Lôi Lang Hoàng sau lưng, một cái tay vững vàng ấn về phía Tần Thiên phù hộ.

Có một hồi trước kinh nghiệm, hắn lần này mục đích minh xác, chính là tốc chiến tốc thắng, hoàn thành nhiệm vụ liền đi.

Nhưng mà!

Tần Thiên phù hộ cũng đã sớm chuẩn bị, ngàn vạn quy mô hồn lực ngưng kết linh hồn không gian hung hăng xé rách lão hươu thần hồn thức hải! !

A

Lão mặt hươu sắc dữ tợn thống khổ.

Đây là hắn lần thứ hai bị sâu kiến làm bị thương.

Lão hươu thân ảnh nháy mắt biến mất.

Thời gian quay lại.

Tiêu hao ít lượng thần lực để chính mình khôi phục lại chưa từng thụ thương trạng thái, sau đó một giây sau lại xuất hiện tại Tần Thiên phù hộ trước mặt, một chưởng đập tại Tần Thiên phù hộ trên thân.

Ba

Đầy trời Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng nổi lên.

Phệ Kim nha trùng pháp y vỡ vụn.

Đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng nháy mắt che đậy lão hươu ánh mắt, cản tại Tần Thiên phù hộ trước mặt.

Tần Thiên phù hộ đồng thời nổ bắn ra một thanh Phệ Kim nha trùng trường kiếm.

Lão hươu dưới sự kinh hãi bỗng nhiên bộc phát thần uy, Thời Gian lĩnh vực bao trùm phương viên một dặm phạm vi.

Tất cả Phệ Kim nha trùng thân pháp tốc độ cùng nhau chậm lại. . .

Lão hươu điên cuồng thiêu đốt thần lực.

Năm ngón tay bắn ra, hung hăng chộp vào Tần Thiên phù hộ trong cổ.

Nhưng tại giây phút này.

Dị biến lại lần nữa phát sinh.

Tần Thiên phù hộ trên thân vậy mà hiện ra từng sợi Liễu Thụ đầu.

Đại lượng Liễu Thụ đầu nháy mắt liền bao trùm Tần Thiên phù hộ thân thể, thay vào đó, ngăn lại lão hươu một kích.

Thần minh Liễu Thụ nhìn chằm chằm vào Tần Thiên phù hộ, tại lão hươu xâm lấn giáng lâm chớp mắt, thần minh Liễu Thụ liền đã xuất thủ, thay Tần Thiên phù hộ ngăn lại cái này một sát chiêu.

Cùng lúc đó!

Ba đầu vết nứt không gian nhanh chóng xuất hiện!

Tại Liễu Thụ thông tri một chút, một mực yên lặng thủ hộ tại phụ cận mặt khác tam đại thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ, toàn bộ kích hoạt trên thân thần minh lạc ấn.

Ba vị thần minh phá toái hư không tham gia.

Lão hươu biến sắc.

Oanh

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên mở rộng.

Phảng phất lại trở lại hắn tập sát Tần Hiểu Phong một khắc này.

Vì ngăn cản ba vị thần minh thần khu giáng lâm, cưỡng ép thiêu đốt thần lực.

Một chiêu này rất hữu dụng.

Ba đầu vết nứt không gian mở rộng tốc độ rõ ràng chậm lại.

Lão hươu hung hăng cắn răng gào thét:

"Cút về!"

Một thanh đặt tại Tần Thiên phù hộ bên ngoài thân vô số cành liễu bên trên.

Thời gian quay lại!

Vô số cành liễu cấp tốc thu liễm không xuống đất bên trong.

Tần Thiên phù hộ một lần nữa hiển hiện ra.

Nhưng tại giây phút này, Tần Thiên phù hộ thể nội Kinh Chập đại trận khởi động.

Tu vi nháy mắt đột phá đến Diệt Thần cảnh bốn tầng! !

Tần Thiên phù hộ hồn lực lại lần nữa đánh vào lão hươu thân thể.

Lão hươu mặt lộ vẻ thống khổ, lần thứ hai bị đánh lui.

Thời gian quay lại!

Trong chớp mắt lại xuất hiện tại Tần Thiên phù hộ trước mặt.

Nhưng tại giây phút này, thành trì bốn phía, xuất hiện rất nhiều Thần Điều sở liên minh cường giả thân ảnh.

Trương Triết Cô, Lỗ Cửu Ca, hộ một, Xa Ngự Cẩm mấy chục vị cường giả, cùng một đồng thời triển khai 《 Cửu U hồn giết 》 vô thanh vô tức xung kích lão hươu.

Ngoại giới bình thản không có gì lạ.

Lão hươu thức hải lại là bị từng đạo Linh Hồn Phong Bạo càn quét! Lít nha lít nhít châm cắm đâm nhói, để hắn công kích tiết tấu xáo trộn.

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên trở nên thư giãn.

Soạt

Vết nứt không gian nháy mắt vỡ ra đến.

Thần minh Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà cùng nhau vào sân!

Lão hươu sắc mặt đại biến!

Hỏng bét!

Lui.