Chương 1204: Thất bại, lại đi!

Chương 1204: Thất bại, lại đi!

Mặc dù lão hươu đã hết sức cẩn thận, trong lúc đó không có để lại bất cứ dấu vết gì, đồng thời lần này cũng không có keo kiệt thần lực tiêu hao, xuất thủ chính là toàn lực ứng phó, lôi đình vạn quân.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ đến, Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh đối với Tần Thiên phù hộ coi trọng trình độ.

Thần minh Liễu Thụ ôm cây đợi thỏ chờ ở chỗ này, thời thời khắc khắc chú ý bên này dị thường.

Lão hươu cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong tại phụ cận bố trí rất nhiều Thần Điều sở chuyên viên vậy mà đều tinh thông 《 Cửu U hồn giết 》 đồng thời cảnh giới đều đạt tới cảnh giới viên mãn.

Tại dạng này một đám người điên cuồng thế công phía dưới, thức hải của hắn giống như nổi lên Linh Hồn Phong Bạo, tầng tầng lớp lớp điên cuồng công kích hắn bản tôn thức hải.

Hiện tại để khác nói chuyên chú vào tập sát Tần Thiên phù hộ, liền ngay cả ổn định Thời Gian lĩnh vực đều làm không được, trơ mắt nhìn ba vị thần minh xé rách vết nứt không gian chui vào, để hắn khống chế Thời Gian lĩnh vực thần lực tiêu hao tiếp tục tăng vọt.

Rút

Lại không rút, sẽ chết!

Mặc dù trước khi tới đã tiêu hóa ba cây thần tính linh vật, đem thần lực khôi phục lại chính mình trạng thái đỉnh phong, thậm chí còn hơn, nhưng là một hơi khống chế thành nội tất cả cường giả cùng bốn vị thần minh cùng vô số yêu trùng, vẫn như cũ để hắn điểm này thần lực nội tình hạt cát trong sa mạc, rất nhanh sẽ cuối cùng.

Giờ này khắc này, hắn đã không dám hi vọng xa vời đánh giết Tần Thiên phù hộ.

Hắn hiện tại chỉ muốn tốc độ cao nhất phá vây, còn sống rời đi.

Ầm ầm! ! !

Thần minh Liễu Thụ đã chống ra chính mình thần khu, hóa thành một phương kết giới, phong tỏa giam cầm không gian.

Nhưng là lão hươu động tác càng nhanh, đã quay lại thời gian, thân thể như là bọt nước bị Cự Tê xé nát, theo kết giới trong không gian biến mất.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Cái này cũng có thể làm cho hắn chạy!"

"Đáng chết thời gian thần thông! !"

Cự Tê tức hổn hển, trong không khí, thuộc về lão hươu khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Ong vàng lấp lóe ra kết giới không gian, đuổi theo hướng Liễu Thụ nhất tộc biên cảnh đuổi theo ra mười mấy vạn dặm:

"Cửu Dạ!"

Một tiếng to bén nhọn gầm thét:

"Bắt người!"

Cửu Lê nhất tộc thần minh Cửu Dạ thần khu hiển hiện, thần thức cảm giác bao trùm toàn cảnh, cao giọng đáp lại: "Hắn không có quay lại đến ta thần quốc địa giới."

Thần thức trong phạm vi cảm giác, đích xác chưa từng xuất hiện kẻ xâm nhập dấu vết.

Cho đến giờ phút này, ong vàng mới khẳng định, địch nhân đích thật là chạy. . .

". . ."

Mắt kép lãnh mang lấp lóe.

"Lại là hắn!"

"Tập sát Tần Thiên phù hộ người, chính là tập sát Tần Hiểu Phong Tư Mệnh người."

Liễu Thụ đối với Cự Tê, Thanh Xà nói:

"Còn tốt lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ, mới không có để ngày phù hộ bước phụ thân hắn theo gót."

". . ."

Cự Tê đáy mắt hiện lên một vòng trầm thống hối hận chi sắc.

Tại tứ đại thần minh bên trong, hắn là mạnh nhất, nhưng hắn nhưng không có có thể bảo vệ Tần Hiểu Phong, nói rõ lúc trước thật sự là hắn có làm được không đủ địa phương.

Bất quá. . .

Liễu Thụ lại biết, chính mình sở dĩ có thể bảo vệ Tần Thiên phù hộ, phải quy công cho Tần Thiên phù hộ chính mình bố trí.

Một đám mai phục tại thành nội Thần Điều sở tinh nhuệ, ở lúc mấu chốt kiềm chế xâm lấn thần minh, trợ giúp bốn vị thần minh thuận lợi tham gia.

"Bất kể nói thế nào."

"Lần này là đem địch nhân đánh lui."

"Gia hỏa này thần lực mặc dù đã khôi phục lại, nhưng là khẳng định trả giá cái giá không nhỏ! Lần này trong tay chúng ta lại hao tổn rất nhiều thần lực, trong thời gian ngắn, hẳn không có năng lực lại xâm lấn đối với Tần Thiên phù hộ Tư Mệnh xuất thủ."

Ong vàng đi mà quay lại.

"Âm Cùng nhất tộc nghĩ lập lại chiêu cũ, lần này không công mà lui, là chúng ta thắng!"

"Chỉ là đáng tiếc. . ."

"Không có đem kẻ xâm nhập lưu lại."

"Nếu không, liền có thể thật tốt thay Tần Hiểu Phong Tư Mệnh báo thù."

Bốn vị thần minh tụ cùng một chỗ, tâm tình phức tạp.

Tiếc nuối chính là không có khả năng lưu lại hung thủ;

Nhưng vui mừng là, Tần Thiên phù hộ không có việc gì.

"Ngày phù hộ đa tạ bốn vị thần tôn các hạ trượng nghĩa xuất thủ."

Tần Thiên phù hộ lúc này chủ động mở miệng nói nói lời cảm tạ.

Bốn vị thần minh cùng nhau quay người, nhẹ gật đầu:

"Phụ thân của ngươi đã xảy ra chuyện, chúng ta tự nhiên sẽ không lại để cho ngươi xảy ra chuyện."

Đúng

"Cửu Tụ chi địa tiếc nuối, không thể lần nữa trình diễn."

Tần Thiên phù hộ nhe răng cười nói:

"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt! Lần này đã có thể thành công đánh lui địa phương, lần tiếp theo, chính là vị này xâm lấn thần minh tử kỳ! Chờ ngày phù hộ bên này bố trí lại một phen, lần tiếp theo, nhất định khiến hắn mọc cánh khó thoát!"

Tốt

"Chúng ta chờ."

Bốn vị thần minh cũng tương tự được đến phấn chấn.

. . .

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! !"

"Cái này họ Tần người một nhà, thật sự là càng ngày càng khó giết."

"Bản tôn lần này tiêu hao đại lượng thần lực, thế mà lại không công mà lui."

"Đáng ghét!"

Lão hươu đã quay lại thời gian, trở về tới chính mình trong cốc phòng nhỏ, bây giờ mặt mũi tràn đầy dữ tợn phẫn nộ thần sắc, rất là đáng sợ. Hắn sao cũng không nghĩ tới, Tần Thiên phù hộ người này thế mà so hắn lão tử còn khó giết.

Hắn liền làm bị thương đối phương cơ hội đều không có, liền bị đánh lui.

Nếu như không phải đi được quả quyết, chỉ sợ muốn bị lưu lại.

"《 Cửu U hồn giết 》 môn công pháp này hết sức đặc thù cùng cường đại, tu luyện càng là không dễ, Cửu Tụ chi địa lại có nhiều người như vậy tu luyện tới cảnh giới viên mãn! Có thể uy hiếp được thần minh cấp độ."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức bồi dưỡng người phía dưới thật đúng là tận hết sức lực!"

Lão hươu trong phòng đi tới đi lui.

Ba cây thần tính linh vật chuyển hóa thần lực, bây giờ chỉ còn lại một phần ba.

Đã không đủ để tái phát động một lần xâm lấn.

Mặc dù hắn biết lúc này giết cái hồi mã thương rất có thể thành công, nhưng là. . . Hắn cũng lo lắng đối phương sẽ thừa cơ bày ra cạm bẫy ôm cây đợi thỏ.

Điểm này thần lực, đã không đủ để trấn áp bốn vị thần minh, không đủ để duy trì đại quy mô Thời Gian lĩnh vực, một khi xảy ra chuyện, liền thời gian quay lại cơ hội phá vòng vây đều không có.

Hắn cũng không nguyện ý vì một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến, bốc lên bỏ mình vẫn lạc thần cách sụp đổ nguy hiểm, lại chấp hành một lần hành động.

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến báo đen thanh âm:

"Lão hươu."

"Thế nào rồi?"

Cửu Tụ chi địa thần minh giao phong động tĩnh, là không thể gạt được thần minh tai mắt.

Báo đen đây là tới tìm hiểu tin tức.

Lão hươu kiên trì đi ra khỏi phòng.

Báo đen ánh mắt sắc bén.

Nghe lão hươu đem hành động lần này quá trình một năm một mười nói ra về sau, báo đen sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Ba cây thần tính linh vật, đổi lấy một lần hành động thất bại.

Ba cây thần tính linh vật trôi theo dòng nước.

Lão hươu nội tâm cũng là hốt hoảng, cúi đầu không dám nhìn thẳng báo đen con mắt.

"Nắm giữ thời gian thần thông, ngươi vậy mà đã không cách nào tuỳ tiện lấy đi một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến tính mệnh. . ."

Báo đen ngữ khí dần dần lăng lệ.

Lão hươu thân thể run nhè nhẹ.

Đúng lúc này, áo bào trắng đại thần tôn thanh âm truyền tới:

"Báo đen, lại cho hắn một cơ hội."

"Nơi này có ba cây thần tính linh vật, để lão hươu chuẩn bị một chút, lập tức chuẩn bị lần thứ hai hành động, Tần Thiên phù hộ phải chết! Nếu không, kẻ khinh nhờn thần tổ chức rất nhanh liền sẽ triển khai vòng thứ hai báo thù hành động!"

Áo bào trắng đại thần tôn vậy mà chuẩn bị lấy thêm ra ba cây thần tính linh vật khởi động vòng thứ hai tập kích giết hành động.

Báo đen mười phần giật mình.

Lão hươu mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tỏ thái độ:

"Thần tôn các hạ yên tâm! Thuộc hạ lần này nhất định không phụ nhờ vả, nhất định xách Tần Thiên phù hộ đầu người trở về!"

Báo đen lông mày nhíu chặt:

Áo bào trắng gia hỏa này. . . Đây là muốn đào chính mình góc tường a..