Chương 1205: Hỏng bét! Cạm bẫy

Chương 1205: Hỏng bét! Cạm bẫy

Tần Thiên phù hộ tại Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội bị tập kích tin tức rất nhanh liền tại Cửu Tụ chi địa liên minh các đại thần quốc truyền ra.

Các đại thần quốc lòng đầy căm phẫn đồng thời, cũng vì tứ đại thần minh bảo vệ Tần Thiên phù hộ mà cảm thấy vui mừng khôn xiết, các loại chúc mừng.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cũng thu được tin tức này, rất cảm thấy vui mừng.

"Chúng ta bố trí, cuối cùng là thu được hiệu quả."

"Mặc dù không có lưu lại cái tai hoạ này, nhưng là tối thiểu, chúng ta đã ngăn chặn Âm Cùng nhất tộc một lần âm mưu."

Tô Niệm Chân hết sức kích động.

Tần Hiểu Phong lại rất nhanh tỉnh táo lại, hỏi:

"Nếu như ngươi là Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn, trong thời gian ngắn để vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh khôi phục thần lực, lại lấy thất bại chấm dứt, ngươi sẽ làm phản ứng gì?"

". . ."

Tô Niệm Chân lập tức trầm ngâm nói:

"Âm Cùng nhất tộc là siêu cấp thần quốc, xuất động thần minh cấp chiến lực tập sát một vị Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi cường giả, thất bại tan tác mà quay trở về, đây đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc quốc thể đến nói, là một lần trọng đại sỉ nhục! Hắn đại thần tôn cũng sẽ cảm thấy trên mặt không ánh sáng! Đồng thời, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy, Âm Cùng nhất tộc, không gì hơn cái này."

"Nếu như ta là Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn, nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất rửa sạch sỉ nhục."

Nói đến đây, Tô Niệm Chân gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống:

"Âm Cùng nhất tộc sẽ lập tức một lần nữa xuất thủ!"

"Lập tức để ngày phù hộ rời đi Liễu Thụ nhất tộc thần quốc, để hắn đến Cự Tê nhất tộc." Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh hạ lệnh: "Lần này để kẻ xâm nhập thừa một chút thần lực trở về! Là bởi vì Liễu Thụ nhất tộc thần quốc khoảng cách Âm Cùng nhất tộc quá gần, không có khả năng tiêu hao hắn quá nhiều thần lực! Muốn giữ lại kẻ xâm nhập, liền muốn tận khả năng hao tổn hắn càng nhiều thần lực!"

"Dùng lý do gì?"

Tô Niệm Chân hỏi.

Muốn đem người không chút biến sắc điều đến Cự Tê nhất tộc, nhất định phải có lý do thích hợp, nếu không tất nhiên sẽ khiến Âm Cùng nhất tộc hoài nghi.

"Ngươi là Thần Điều sở liên minh minh chủ, ngươi lấy minh chủ thân phận, mời ngày phù hộ trở về báo cáo, thuận tiện bàn bạc đối với Âm Cùng nhất tộc báo thù kế hoạch." Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt.

Tô Niệm Chân lập tức làm theo.

Bị thông báo tới Cự Tê nhất tộc trừ Tần Thiên phù hộ, còn có Trương Triết Cô, Lỗ Cửu Ca, Liên Tâm chờ một nhóm Thần Điều sở tinh nhuệ.

Sáng sớm hôm sau, Tần Thiên phù hộ bọn người liền đi tới Cự Tê nhất tộc.

. . .

Lão hươu bên này hấp thu ba cây thần tính linh vật bên trong thần lực, tự thân thần lực lần nữa khôi phục đến đỉnh phong, đồng thời có đột phá, sau đó ngựa không dừng vó lên đường.

Hắn muốn báo thù!

Hắn muốn rửa sạch sỉ nhục!

Hắn muốn cải biến Âm Cùng nhất tộc cùng ngoại giới đối với cái nhìn của hắn.

Lặng yên lẻn vào đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội, rất nhanh liền tìm tới Tần Thiên phù hộ đã từng cư trú thành trì, sau đó yên lặng nhìn thấy từng đạo hư ảnh ra khỏi thành, hướng Cửu Tụ chi địa chỗ sâu tiến lên.

Lão hươu nhìn thấy Tần Thiên phù hộ đám người tiếp vào đưa tin, bị thông báo tiến về Cự Tê nhất tộc bàn bạc báo thù kế hoạch hành động.

Lão hươu cũng không có sinh ra hoài nghi.

Bởi vì đây là kẻ khinh nhờn thần tổ chức phong cách.

Không chút biến sắc, lão hươu đuổi theo Tần Thiên phù hộ một đoàn người thân ảnh, thẳng đến mục đích, trong đầu cười lạnh:

"Rất tốt."

"Đã lần này ngươi cùng với Tô Niệm Chân, kia liền vừa vặn cùng một chỗ giải quyết! Một môn ba yêu nghiệt! Toàn bộ chết trong tay ta!"

"Các ngươi một nhà ba người chết sạch, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất nhiên bị thương nặng!"

"Chẳng những có thể rửa sạch sỉ nhục, còn có thể vì thần quốc lại đứng một công!"

Lão hươu hết sức kích động.

Không bao lâu, hắn liền đến đến mục đích.

Tại một tòa náo nhiệt phồn hoa trong thành trì, phụ cận liền đứng sừng sững lấy một tòa thần minh tế đàn. . .

Thần Điều sở minh chủ Tô Niệm Chân cư trú địa phương ngay tại thần minh tế đàn phụ cận, có thể nghĩ, hắn hiện tại cho Thần Điều sở liên minh mang đến như thế nào uy hiếp.

"Hôm nay!"

"Ai cũng cứu không được các ngươi!"

Lão hươu vào thành, Thời Gian lĩnh vực vờn quanh tự thân, dù cho chung quanh tất cả đều là người, dù cho vô số Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi theo dõi giám sát. . .

Bọn hắn cũng sẽ không lập tức phát giác được lão hươu tồn tại.

Đây chính là thời gian thần thông cường thế bá đạo chỗ!

Một đường tiến thẳng một mạch, thẳng đến đi tới một tòa che kín pháp trận phòng hộ đại điện bên ngoài, lão hươu lúc này mới mắt lộ ra quả quyết vẻ tàn nhẫn, Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên mở ra, nháy mắt bao trùm toàn bộ hành trình, sau đó một chưởng cắm vào trong pháp trận.

Pháp trận cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lão hươu liền đã xâm nhập đi vào, xuất hiện tại một đám ngay tại bàn bạc ý thức trong đám người.

Trong điện có mấy chục vị Thần Thuộc cảnh cường giả!

Vị trí cao nhất vị trí một nam một nữ chính là Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân!

Cái trước là Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, trước đây không lâu mới từ trong tay hắn trốn qua một kiếp Tần Thiên phù hộ;

Cái sau là Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ Tô Niệm Chân.

Không có người phát giác được Thời Gian lĩnh vực phía dưới xuất hiện dị thường, vẫn như cũ tại bàn bạc. . .

Thẳng đến pháp trận bị phá, dấu hiệu cảnh báo vang lên.

Tất cả mọi người nhận ra muộn màng nhìn về phía lão hươu thời điểm, cái sau đã quỷ thần đi tới Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân trước mặt.

Ba ba!

Hai tay tả hữu khai cung, trực tiếp cào nát đối phương hộ thân Phệ Kim nha trùng pháp y, trước khi đối phương kịp phản ứng, đem cổ họng của đối phương xuyên thủng bóp nát.

Ừm

Lão hươu tại đắc thủ một khắc, lập tức cảm thấy được tình huống không ổn.

Xúc cảm không đúng!

Phản ứng của đối phương, rõ ràng có chút trì trệ.

Mà lại. . .

Lần này tập sát rõ ràng quá mức thuận lợi.

"Không được!"

"Thân ngoại hóa thân? !"

Lão hươu vội vàng quay lại thời gian, rời khỏi đại điện.

Vừa ra đại điện, đã là bị từng đạo cường thế linh hồn không gian đụng vào trong thức hải, quen thuộc kịch liệt đau nhức để hắn nhịn không được kêu đau đớn đi ra.

A

Thủ ngự ở trong thành những người khác đã sớm chờ đã lâu.

Thần minh Cự Tê hiện thân.

Ba đạo vết nứt không gian đồng thời xuất hiện.

"Hỏng bét!"

Lão hươu giờ khắc này mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại:

Cạm bẫy!

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức vậy mà đã đoán được chính mình sẽ đi mà quay lại, trước thời hạn ôm cây đợi thỏ, làm đủ chuẩn bị.

Đáng chết!

Bị từng đạo linh hồn không gian xung kích thức hải cảm giác phi thường hỏng bét, lão hươu Thời Gian lĩnh vực đã bị kiềm chế, chỉ trong gang tấc, liền cho bốn vị thần minh cơ hội xuất thủ.

Cự Tê một chưởng đập tại lão hươu trên thân, nện đến cái sau bên ngoài thân kết giới gợn sóng lấp lóe, cấp tốc lui thân đến bên ngoài mười vạn dặm.

Hộ thân dùng thời gian quay lại! Bị buộc đi ra.

Lão hươu tạm thời thoát ly chiến trường.

Nhưng mười vạn dặm, còn không có thoát ly bốn vị thần minh thần thức cảm giác phạm vi.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Ngàn vạn cành liễu từ trên trời giáng xuống, chụp vào lão hươu.

Ong vàng lấp lóe mấy vạn dặm, gắt gao khóa chặt lão hươu.

Lão mặt hươu sắc tái nhợt, thân hình vừa lui lại lui.

Vừa rồi một kích, để thần lực của hắn hao tổn nghiêm trọng, ba cây thần tính linh vật bù đắp lực lượng đã tổn thất hầu như không còn, bây giờ nghĩ một hơi quay lại thời gian đến Âm Cùng nhất tộc cảnh nội đều làm không được, chỉ có thể từng bước một lui lại.

Một bước mười vạn dặm. . .

Ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà, Cự Tê theo sát phía sau, cắn rất chết.

"Thần lực của hắn đã còn thừa không nhiều!"

"Cắn hắn!"

"Đừng để hắn lại rời đi Cửu Tụ chi địa."

Cự Tê nhìn ra lão hươu quẫn bách, cuồng hỉ.

Nhưng là lão hươu một chút xíu tiêu hao thần lực quay lại thời gian thân pháp tốc độ còn là vượt qua mấy cái chơi không gian thần thông thần minh. . .

Mắt thấy đối phương liền muốn thoát ly khống chế, Liễu Thụ nhất tộc thần minh Liễu Thụ đột nhiên tại chỗ kích hoạt chính mình tại thần quốc cảnh nội tín đồ, trực tiếp theo Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội biến mất, giáng lâm trở lại chính mình thần quốc, từ bên này chặn đường đi qua.

Thanh Xà học theo, dừng thân, giáng lâm đến bắt đầu thành bên trong, vừa vặn nghênh tiếp tốc độ cao nhất phá vòng vây lão hươu.

Cái sau sắc mặt trắng bệch:

Trước sói về sau hổ!

Hỏng bét!.