Chương 1206: Lão hươu lộ ra ánh sáng

Chương 1206: Lão hươu lộ ra ánh sáng

Lão hươu hiện tại đã là không ngừng kêu khổ.

Bị Cự Tê một kích đánh cho thần lực tán loạn hơn phân nửa, bây giờ chỉ dựa vào hắn còn lại điểm này thần lực nội tình, không cách nào nháy mắt trở về tới Âm Cùng nhất tộc.

Bây giờ bị Thanh Xà chặn đường, chỉ có thể kiên trì lại giao phong một vòng.

Cũng may trên người hắn còn có một chút thần lực nội tình, Thời Gian lĩnh vực vừa mở, còn là thành công thoảng qua Thanh Xà chặn đường, chỉ có điều thần lực nội tình lại tiêu hao hết một chút, tình huống càng ngày càng khẩn cấp.

Bên này chân trước vứt bỏ Thanh Xà, ngựa không dừng vó lướt qua bắt đầu thành, tiến vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội, kết quả lại đụng phải thần minh Liễu Thụ.

To lớn Liễu Thụ thần khu, không chút kiêng kỵ triển khai thần khu, ngàn tỉ cành liễu vung vẩy, triển khai tầng tầng không gian kết giới, rắn rắn chắc chắc đem lão hươu ngăn lại.

Lão hươu quả quyết đường vòng.

Thời gian thần thông còn là có nhất định ưu thế, ẩn nấp đường vòng, cho dù là thần minh cũng không phát hiện được.

Chỉ có điều làm lão hươu một đường tiêu hao thần lực tiến vào Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới thời điểm, rốt cục hao hết thể nội cuối cùng một tia thần lực, bất đắc dĩ, hướng Âm Cùng nhất tộc biên cảnh chạy như điên chạy thoát thân.

Theo thần lực tiêu hao hầu như không còn, lão hươu thần khu bại lộ ở trong thiên địa, trong chớp mắt, vô số Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi khóa chặt tới.

Bao quát Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' ánh mắt sắc bén khóa chặt lão hươu.

"Cửu Dạ!"

"Giơ cao đánh khẽ, ngày sau tất có hồi báo."

Lão hươu ngay lập tức cảm nhận được đến từ Cửu Dạ áp bách, vội vàng cao giọng cầu xin tha thứ.

Cửu Dạ chần chờ!

Làm cùng Âm Cùng nhất tộc giáp giới thần quốc, Cửu Dạ cũng không hi vọng trực tiếp cùng Âm Cùng nhất tộc trở mặt! Nhất là đối phương là một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Cửu Dạ thoáng chần chờ ngay miệng, lão hươu đã lướt qua Cửu Lê nhất tộc biên cảnh.

"Cửu Dạ!"

Liễu Thụ cảm thụ được lão hươu bạo lộ ra khí tức, từ phía sau đuổi tới Cửu Lê nhất tộc thần quốc biên cảnh, cao giọng gầm thét: "Vì sao thả chạy vào xâm người?"

"Lời nói này đến, một cái nắm giữ thời gian thần thông thần minh, muốn bắt là rất khó, các ngươi không phải cũng là không công mà lui, trơ mắt nhìn hắn chạy rồi?"

Cửu Dạ hoàn toàn là một bộ vô lại giọng điệu, hết lần này tới lần khác nói đến Liễu Thụ á khẩu không trả lời được.

Lão hươu trở về từ cõi chết, chui vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, như trút được gánh nặng, rất có một loại theo hổ khẩu chạy trốn có thể còn sống may mắn.

Thần lực hao hết!

Thần khu đã đến tiếp cận bất ổn trạng thái.

Tiếp tục đánh xuống, thần khu tán loạn, rất có thể liền Nhất giai thần minh cảnh giới đều không gánh nổi.

Đây là lão hươu thảm nhất một lần.

"Hỗn đản!"

"Đáng ghét!"

"Thế mà trước thời hạn đoán được bản tôn sẽ giết cái hồi mã thương. . . Đặc biệt chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy đang chờ bản tôn!"

"Các ngươi chờ lấy!"

"Chờ bản tôn tìm tới cơ hội, nhất định đem các ngươi nghiền xương thành tro!"

Lão hươu phẫn nộ đến ngũ quan dữ tợn, thanh âm khàn giọng thê lương.

Nhưng là khi tiến vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh thời điểm, còn là dẫn tới một vị thần minh chặn đường.

"Là ai!"

"Dám can đảm xâm lấn ta Âm Cùng nhất tộc!"

Tới thần minh có Nhị giai thần minh tu vi, nhìn chằm chằm lão hươu thần khu ánh mắt tràn ngập vẻ tham lam, đã làm tốt tập sát chuẩn bị.

"Người một nhà, ta là báo đen thần tôn dưới trướng."

Lão hươu vội vàng cho thấy thân phận.

Đối phương lúc này mới dừng bước, mắt lộ ra kinh ngạc, vẻ tiếc nuối thông báo báo đen.

Báo đen rất nhanh xé rách hư không chạy tới.

Nhìn thấy lão hươu thần khu bất ổn bộ dáng chật vật, lông mày xiết chặt:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lại thất bại rồi? !"

Đây đã là lão hươu lần thứ hai thất bại!

Lão hươu vội vàng giải thích:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã sớm chuẩn bị, bốn vị thần minh cũng tới rất nhanh, kế hoạch của chúng ta hoàn toàn bị khám phá, ta cũng là khó khăn mới từ Cửu Tụ chi địa trốn về đến."

"Ngươi trở về thời điểm, thần khu bại lộ? Bị người nhìn thấy rồi?" Báo đen sắc mặt khó coi.

Lão hươu nghe vậy ánh mắt hơi có chút bối rối, cúi đầu giải thích:

Đúng

"Thần lực hao hết, đã không cách nào duy trì Thời Gian lĩnh vực, cho nên. . . Bị Cửu Dạ nhìn thấy."

". . ."

Báo đen quay đầu nhìn chăm chú Cửu Lê nhất tộc phương hướng.

Cửu Dạ như cũ nhìn chằm chằm bên này.

Báo đen hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn chăm chú nói:

"Không có cách nào."

"Lần này là triệt để ngồi vững, tập kích Cửu Tụ chi địa Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ người liền đến từ chúng ta Âm Cùng nhất tộc nghe đồn. . ."

"Chúng ta nghĩ giải thích đều không dùng."

"Đi thôi."

"Lập tức đi thần minh điện đường, triệu tập chúng thần nghị sự!"

"Trải qua chuyện này, kẻ khinh nhờn thần tổ chức khẳng định sẽ triển khai càng lớn quy mô báo thù hành động."

"Chúng ta nhất định phải nhanh chóng làm ra ứng đối."

"Thuộc hạ. . ."

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Báo đen thanh âm trầm thấp lạnh lẽo: "Đã ngươi thân phận đã lộ ra ánh sáng, lại che lấp đã không có dùng, hôm nay liền dẫn ngươi chính thức gia nhập ta thần quốc danh sách, cùng đám người gặp mặt."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nhắc nhở: "Liên tục hai lần nhiệm vụ thất bại, tổn thất sáu cây thần tính linh vật, trước đó lập xuống công lao, chỉ sợ đã là công tội bù nhau, chính ngươi ngẫm lại rõ ràng phải làm sao hồi phục áo bào trắng, hồi phục tôn thượng."

Lão mặt hươu sắc một đổ, càng khó chịu hơn, cũng càng thêm căm hận Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân.

Những cái đáng chết này sâu kiến. . .

Chính mình nguyên bản có thể nở mày nở mặt tiếp nhận Âm Cùng nhất tộc thần minh danh sách, kết quả hiện tại, làm cho chật vật như thế, muốn tại chúng thần ánh mắt khác thường xuống gia nhập. . .

Lão hươu âm thầm nắm chặt nắm đấm, thề nhất định phải đem cái này mẹ con hai người chém thành muôn mảnh.

. . .

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân đã nhao nhao nhận được tin tức.

Ngự thành bên này tai mắt, rốt cục chính thức khóa chặt nắm giữ thời gian thần thông thần minh 'Lão hươu' thần khu, tại Cửu Lê nhất tộc toàn bộ hành trình nhìn thấy lão hươu trốn chết lộ tuyến.

"Cửu Dạ gia hỏa này, quả nhiên là có hai lòng, một bên cùng chúng ta kết minh, một bên không dám đắc tội Âm Cùng nhất tộc, thế mà chủ động thả đi kẻ xâm nhập."

Tần Thiên phù hộ rất là không vui.

Tô Niệm Chân nói:

"Cửu Dạ bản thân liền là bị ép gia nhập chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, chỉ là vì tránh đi chúng ta phong mang an tâm phát triển một đoạn thời gian, muốn để hắn chủ động làm trước ngựa của chúng ta tốt, không quá hiện thực, bất quá bây giờ nếu biết thần minh chuẩn xác thân phận, xác nhận xâm lấn tập sát chúng ta thần minh liền lệ thuộc vào Âm Cùng nhất tộc, lần này Âm Cùng nhất tộc lại nghĩ rũ sạch hết thảy, liền không khả năng."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười nói:

"Không sai!"

"Từ giờ trở đi, chúng ta liền có chính thức đối với Âm Cùng nhất tộc triển khai hành động đầy đủ lý do! Lập tức thông báo liên minh mười vị thần tôn các hạ, để bọn hắn tuyên dương việc này! Để các đại thần quốc biết Âm Cùng nhất tộc dối trá một mặt."

"Đồng thời, cũng làm cho Diệu Dương nhất tộc phương diện biết, chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này cơ hồ đánh tan xâm lấn thần minh thần khu, chúng ta cũng trả giá cái giá không nhỏ, để bọn hắn lại cung cấp một nhóm yêu thú tài nguyên, chúng ta muốn chuẩn bị toàn diện báo thù Âm Cùng nhất tộc. . . Động tác kế tiếp, rất rất lớn."

Tin tức truyền ra, các đại thần quốc sôi trào.

Diệu Dương nhất tộc phương diện vào lúc ban đêm liền đưa tới một nhóm lớn yêu thú tài nguyên, không kịp chờ đợi bỏ đá xuống giếng, muốn nhìn Âm Cùng nhất tộc trò hay..