Chương 1207: Đàm phán

Chương 1207: Đàm phán

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Bầu không khí ngưng trọng.

Hơn mười vị thần minh, đều tại dùng rất ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm lần thứ nhất xuất hiện tại cái này điện đường khuôn mặt xa lạ —— lão hươu.

Cứ việc lão hươu là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tới một mức độ nào đó, tương lai thành tựu cùng thực lực đều không phải bọn hắn có thể so sánh.

Nhưng hơn một tháng này thời gian xuống tới, bọn hắn đã tham dự tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, lãng phí không ít thần lực, trì hoãn không ít thời gian tu luyện, cũng là bởi vì lão hươu. . .

Lão hươu tại Cửu Tụ chi địa điểm một mồi lửa, giết Tần Hiểu Phong.

Kết quả dẫn đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức bắt đầu không ngủ không nghỉ nhằm vào Âm Cùng nhất tộc, đối với Âm Cùng nhất tộc ra ngoài nhân viên các loại phục kích giảo sát cùng xâm lấn.

Hơn mười vị thần minh vẫn như cũ không biết bao nhiêu năm không có thời gian dài tiếp tục tuần tra biên cảnh.

Lão hươu lần này trong hai ngày, hai lần tập kích thất bại, chẳng những không có làm bị thương Tần Thiên phù hộ mảy may, cuối cùng lại còn bị người hao hết thần lực, bất đắc dĩ, bại lộ thần khu, bại lộ cùng Âm Cùng nhất tộc quan hệ.

Cái này thế tất ngồi vững Âm Cùng nhất tộc chính là tập sát Tần Hiểu Phong phía sau màn hắc thủ bí mật!

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, bao quát Cửu Tụ chi địa một đám thần minh, đều có nhằm vào Âm Cùng nhất tộc lý do.

Tương lai một đoạn thời gian, Âm Cùng nhất tộc tuần tra biên cảnh nhiệm vụ sẽ trở nên càng căng thẳng hơn!

Áo bào trắng đại thần tôn mặt trầm như nước ngồi tại vị trí cao nhất vị trí.

Báo đen ở vào bên trái phía dưới, lông mày nhíu chặt, không nói một lời.

Đề nghị xuất động lão hươu tập sát Tần Hiểu Phong người là hắn;

Lão hươu cũng là hắn dưới trướng. . .

Lão hươu hành động thất bại, để thần quốc sa vào đến bị động như thế cục diện, hắn cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Áo bào trắng đại thần tôn hít sâu một hơi, nói:

"Việc đã đến nước này, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến tiếp sau hành động sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, chúng ta Âm Cùng nhất tộc, tuyệt đối không thể bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn, bị mấy cái thần quốc cùng dân gian tổ chức tiêu hao thần quốc nội tình, chư vị cảm thấy, hiện tại nên như thế nào xử lý thích đáng tốt chuyện này?"

". . ."

Một đám thần minh cúi đầu không nói.

Áo bào đen ba lá ẩn tàng tại chúng thần bên trong, không có phát biểu ý tứ.

Quở trách lão hươu lời nói, ở trong lòng nói một chút là được, không cần thiết thật ngay trước mặt đi đắc tội đối phương. . .

Huống hồ lão hươu đứng sau lưng chính là báo đen thần tôn.

Báo đen cái thứ nhất đứng ra nói chuyện:

"Chiêu số giống vậy, đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức vô dụng, đã sự tình đã phát sinh, chúng ta thực sự là cần ngẫm lại như thế nào giải quyết tốt hậu quả. . . Hiện tại đơn giản chính là hai chiêu, hoặc là bồi thường Cửu Tụ chi địa một chút tổn thất, dàn xếp ổn thỏa, trấn an được kẻ khinh nhờn thần tổ chức; hoặc là. . . Liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

"Báo đen thần tôn, ngươi là nói đề nghị thần quốc xuất binh diệt đi Cửu Tụ chi địa?" Áo bào trắng đại thần tôn ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn: "Xâm lấn Cửu Tụ chi địa, dẫn phát đại quy mô thần chiến, đến lúc đó xung quanh tất cả thần quốc đều sẽ hưởng ứng, cùng công chi, đến lúc đó, khẳng định là chính giữa Diệu Dương nhất tộc ý muốn. . . Đến lúc đó chúng ta thần quốc thế cục, chỉ sợ sẽ càng thêm hỗn loạn nguy hiểm."

Chúng thần nhao nhao gật đầu.

Cửu Tụ chi địa liên minh mười vị thần minh, cũng không tốt hủy diệt.

Dù cho Âm Cùng nhất tộc dốc hết toàn lực, cũng không có khả năng một sớm một chiều bắt được đến.

Dần dần, thần quốc biên cảnh liền có gặp các phương vây công nguy hiểm, dễ dàng thương tới thần quốc bản thể.

"Đại thần tôn các hạ."

"Tần Hiểu Phong bị tập sát, kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù, đây vốn chính là chuyện đương nhiên, đã âm thầm bố trí đã lộ ra ánh sáng, nghĩ cấp tốc xử lý tốt việc này, chỉ sợ chỉ có bồi thường, dàn xếp ổn thỏa, nếu không, chúng ta thần quốc biên cảnh chỉ sợ rất khó an bình."

Đúng

"Đại thần tôn các hạ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh mặc dù không khó phá hủy, nhưng là kẻ khinh nhờn thần tổ chức không có cụ thể điểm dừng chân, cho dù Cửu Tụ chi địa bị phá hủy, bọn hắn vẫn tồn tại như cũ, sẽ là một khối to lớn u ác tính! Thuộc hạ cũng đồng ý, trước ổn định kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đợi đến thời gian thành thục, lại thừa thế xông lên cầm xuống."

Mấy vị thần minh lần lượt mở miệng nói, đều là duy trì trước bồi thường đền bù, ổn định kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

". . ."

Báo đen thở dài một tiếng.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn!

Lão hươu sắc mặt hết sức khó coi:

Bồi thường. . .

Thần quốc đến cầm ra như thế nào điều kiện, tài năng trấn an kẻ khinh nhờn thần tổ chức?

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân hai người kia, có thể đáp ứng?

Trong lòng của hắn không chắc.

"Ba lá."

Áo bào trắng đại thần tôn kêu.

Áo bào đen ba lá ánh mắt ngưng lại, vội vàng ra khỏi hàng: "Có thuộc hạ."

"Ngươi đi một chuyến Cửu Tụ chi địa, cùng bọn hắn bàn bạc một chút, liền nói, lão hươu là chúng ta mới nhận lấy đến thần minh, trước đó cùng Cự Tê nhất tộc đủ loại đều là hiểu lầm, để bọn hắn chính mình mở ra điều kiện, thấy thế nào tài năng hiểu rõ việc này, dù sao, chuyện cũ đã qua. . . Chúng ta cũng có thể cung cấp một bộ phận tài nguyên, trợ giúp Tần Hiểu Phong khôi phục trùng sinh, dù sao, hắn không phải là không có bị chôn vùi linh hồn nha."

Áo bào trắng đại thần tôn ngữ khí, tràn ngập cao cao tại thượng thượng vị giả ngữ khí, một bộ lão tử chịu đền, mở bao nhiêu tiền tùy các ngươi giọng điệu.

Áo bào đen ba lá lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sau đó, áo bào đen ba lá liền rời đi thần minh điện đường, tiến về cùng Cửu Lê nhất tộc giáp giới biên cảnh, hướng Cửu Tụ chi địa kêu gọi.

Cửu Dạ bên này nghe tới áo bào đen ba lá kêu gọi, nhịn không được hiện thân trêu chọc:

"Các ngươi đại thần tôn là muốn cùng Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh đàm phán? Còn là muốn cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức cao tầng đàm phán a?"

"Để có thể làm chủ người đi ra là được."

Ba mặt lá đối với Cửu Dạ còn là rất bình tĩnh.

"Ha ha."

Được

"Lời nói ta cho các ngươi đưa đến, nhưng là bọn hắn vui không vui lòng đàm, đó chính là hai chuyện."

Cửu Dạ cười lạnh một tiếng.

Lấy hắn đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức hiểu rõ, đám người này thế nhưng là một đám mềm không được cứng không xong chủ.

Cho chút chỗ tốt, để bọn hắn quên Tần Hiểu Phong bị tập sát?

Ha ha. . .

Cửu Dạ biết, cái này có chút không thực tế.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trước đó cao nhất đầu mục giống như chính là Tần Hiểu Phong;

Hiện tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức cao nhất đầu mục là Tô Niệm Chân, Tần Hiểu Phong thê tử.

Tần Hiểu Phong đề bạt bồi dưỡng cường giả, đều là phái cấp tiến!

Cho nên kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào Âm Cùng nhất tộc trả thù mới có thể kịch liệt mà điên cuồng, không kiêng nể gì cả.

Quả nhiên!

Cửu Dạ truyền lời về sau, Cự Tê bên này cho ra đáp lại là:

"Muốn nói có thể, điều kiện duy nhất chính là đem tập sát Tần Hiểu Phong chân hung giao ra!"

". . ."

Cửu Dạ nghe xong liền vui.

Giết một cái Chiến Thần cảnh cường giả, giao ra một cái thần minh, mà lại là một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Đây coi là điều kiện gì?

Trực tiếp chính là đàm phán không thành tiết tấu.

Đây là muốn tiếp tục đánh xuống tiết tấu!

Quả nhiên.

Áo bào đen ba lá rất mau trở lại lời nói:

Trừ điều kiện này, cái khác đều dễ nói.

Cự Tê lại lên tiếng:

"Vậy liền để áo bào trắng đại thần tôn chính mình đi ra lấy cái chết tạ tội."

". . ."

Thần minh điện đường áo bào trắng đại thần tôn, nghe được mặt đều muốn lục.

Đây là năm đó hắn sai khiến đi xây dựng Cửu Tụ chi địa thần minh?

Đến phản thiên cương a!

Áo bào trắng đại thần tôn vẫn chưa bị chọc giận, mà là để áo bào đen ba lá tiếp tục cùng đối phương đàm, đồng thời đem tất cả thần minh toàn bộ an bài ra ngoài, tiếp tục kiên trì tuần tra biên cảnh, làm tốt cảnh giới.

Nhưng ngay lúc này, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội một tòa thành trì bên trong.

Một người thanh niên đi ra nhà mình sân nhỏ, yên lặng khép lại cửa, ngẩng đầu, lộ ra một tấm góc cạnh rõ ràng, mày kiếm mắt sáng ngũ quan.

Tần Hiểu Phong, hóa thân thứ hai..