Chương 1208: Vây quét lão hươu

Chương 1208: Vây quét lão hươu

Âm Cùng nhất tộc thần minh tuần tra biên cảnh, đích thật là phòng giữ sâm nghiêm.

Nhưng là từ khi Tô Niệm Chân xâm lấn Âm Cùng nhất tộc thần quốc một khắc này bắt đầu, kẻ khinh nhờn thần trên tổ chức trên dưới xuống đều rất rõ ràng, cường đại hơn nữa siêu cấp thần quốc đều là có chính mình uy hiếp.

Âm Cùng nhất tộc đất rộng của nhiều, cường giả như mây lại như thế nào?

Chỉ cần có lòng, có thể thẩm thấu.

Thần minh phía dưới như sâu kiến.

Không có cái nào thần minh sẽ có nhàn tâm đi phân biệt mỗi một đầu sâu kiến.

Tần Hiểu Phong sớm tại thật lâu trước đó liền đã cẩn thận hiểu qua Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh, thăm dò Âm Cùng nhất tộc mỗi một vị thần minh tuần tra biên cảnh phạm vi cùng tiết tấu.

Hóa thân thứ hai sớm liền gặp khe hở cắm châm lẫn vào đến đối phương thần quốc cảnh nội.

Dùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cải trang liễm tức chi pháp, ẩn vào đến phố xá sầm uất bên trong.

Đại ẩn ẩn tại thành thị.

Không ai sẽ hoài nghi đến thân phận của Tần Hiểu Phong.

Bởi vì Tần Hiểu Phong ngụy trang năng lực có thể tự động sáng tạo ra thần minh lạc ấn, lừa bịp thần minh trở xuống dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi thần minh. . .

Chính mình đem tu vi cảnh giới thu liễm đến Trúc Thần cảnh trở xuống, đồng dạng sẽ không khiến cho đối phương chú ý.

Những ngày này.

Hóa thân thứ hai tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, một bên yên lặng thả ra Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, bố trí tai mắt của mình, thu thập bên này tình báo, một bên cũng sẽ tìm hiểu một chút tin tức.

Thí dụ như. . .

Những địa phương nào ra kỳ quái bản án.

Tỉ như có tiểu hài trái tim biến mất;

Thí dụ như lão nhân con mắt không cánh mà bay.

Thông qua một chút Thần Điều sở chuyên viên ở giữa đối thoại, Tần Hiểu Phong thật đúng là khóa chặt một phiến khu vực, biết khu vực kia đoạn thời gian gần nhất đích xác thường xuyên xuất hiện cùng loại quỷ dị nghe đồn.

Cái này. . .

Chính là lão hươu cư trú địa phương.

Thỏ còn không ăn cỏ gần hang.

Cái này lão thỏ, là chuyên môn gặm chung quanh cỏ non.

Hóa thân thứ hai khóa chặt mục tiêu khu vực về sau, yên lặng hướng bên kia tới gần, tại phụ cận thành trì hoàn thành kiểm soát.

Ngày này.

Hóa thân thứ hai rốt cục nhìn thấy lão hươu.

Cái sau từ thần minh điện đường phương hướng trở về, thẳng đến kiểm soát khu vực một cái sơn cốc.

Lão hươu thần khu ảm đạm, lộ ra rất tinh thần không thuộc, một đầu đâm vào trong cốc phòng nhỏ.

Hóa thân thứ hai thấy cảnh này, yên lặng đi ra sân nhỏ, đi tới ngoài thành rất yên lặng hoang vu một mảnh trong núi lớn.

Theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra Kim Thiềm.

Kim Thiềm há mồm.

Lần lượt từng thân ảnh theo Kim Thiềm trong miệng đi ra.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Lỗ Cửu Ca, Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm đám người thân ngoại hóa thân, số lượng rất nhanh liền đạt tới hơn 200 người. . .

"Nói ngắn gọn."

"Trên bản đồ vị trí, chính là kẻ xâm nhập thần minh cư trú vị trí."

Hóa thân thứ hai nói:

"Cái này người lùn thần minh thần khu, thần lực tiêu hao hầu như không còn, liền cơ bản nhất thời gian thần thông đều đã không cách nào thi triển, thực lực bây giờ, không mạnh bằng Thần Sứ cảnh lớn hơn bao nhiêu."

"Ngày phù hộ! Niệm chân! Mục tiêu của chúng ta là thần minh!"

"Những người khác mục tiêu, truyền bá sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, tận khả năng tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội tiến hành phá hư. . ." Tần Hiểu Phong một phen mệnh lệnh được đưa ra về sau, đám người không nói một lời toàn bộ bỏ chạy.

Thần minh tuần tra biên cảnh dưới tình huống, Âm Cùng nhất tộc đại thần quốc cảnh nội liền đã không tồn tại thần minh tọa trấn, ven đường tao ngộ lớn nhất uy hiếp chỉ có Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh tu vi.

Lần này an bài tới đều là Thần Điều sở tinh nhuệ, chí ít Thần Thuộc cảnh tu vi, đồng thời tu luyện 《 Cửu U hồn giết 》 đến cảnh giới viên mãn, đủ để uy hiếp Thần Sứ cảnh.

Theo Túy Sinh Mộng Tử Điệp lặng yên bố trí.

Sống mơ mơ màng màng lĩnh vực vô thanh vô tức truyền bá ra.

Từng tòa trong thành trì người, cấp tốc bị đánh ngã.

Ven đường tọa trấn những khu vực này Thần Thuộc cảnh cường giả, đều sẽ bị trước thời hạn khóa chặt, thời điểm then chốt nhất cử trọng thương thức hải hôn mê, thụ thương về sau bị sống mơ mơ màng màng lĩnh vực đánh ngã.

Một đoạn thời gian xuống tới. . .

Vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Hơn hai trăm thân ngoại hóa thân, lực chấp hành cực mạnh, phối hợp ăn ý, phát hiện lỗ hổng bổ sung, đem tất cả khả năng tồn tại biến số đều hoàn toàn khống chế lại.

Từng tòa thành trì tiến vào tĩnh mịch trạng thái.

. . .

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, ba người chín vị thân ngoại hóa thân, toàn bộ tập kết đến khoảng cách trong cốc phòng nhỏ không đến năm vạn dặm địa phương.

Ba người cải trang trang điểm, điệu thấp tiến lên, quanh co theo từng cái khác biệt thành xuyên qua, tới gần lão hươu cư trú sơn cốc.

Lão hươu cũng không có phát giác được ngoại giới nguy hiểm tới gần.

Một mặt là bởi vì nơi này là Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa;

Một mặt là bởi vì thần lực của hắn hao hết, bây giờ mỏi mệt không chịu nổi.

Áo bào trắng đại thần tôn cho mệnh lệnh của hắn là, tĩnh dưỡng nửa tháng, ổn Cố Thần minh cảnh giới, tích lũy nhất định thần lực đi ra, lại chấp hành tuần tra biên cảnh nhiệm vụ.

Vì để tránh cho kích thích Cửu Tụ chi địa cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đặc biệt an bài lão hươu tại nửa tháng sau đi hướng mặt phía bắc, rời xa Cửu Tụ chi địa.

Nghĩ đến thần minh trong điện đường, một đám thần minh nhìn sự khác thường của mình ánh mắt, lão hươu tự nhiên là một trận tâm phiền ý loạn.

Một lát sau.

Không biết sao, lão hươu chẳng những không có bình tĩnh trở lại, ngược lại càng ngày càng cảm giác được tâm phiền ý loạn, tựa hồ luôn cảm thấy có chuyện muốn phát sinh.

Lần này tập sát thất bại. . .

Không biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Đột nhiên!

Lão hươu quay đầu!

Trong cốc phòng nhỏ kết giới bị đụng vào.

Ba

Kết giới vỡ vụn.

Có người ngoài xâm lấn tiến đến.

Lão hươu mắt lộ ra vẻ không dám tin:

Ai

Thần thức cảm giác bao trùm ra ngoài, lại nhìn thấy ba tấm không thể quen thuộc hơn được gương mặt.

Ba cái Tần Hiểu Phong;

Ba cái Tần Thiên phù hộ;

Ba cái Tô Niệm Chân!

Chín người, ngay tại nhanh chóng vây quanh trong cốc phòng nhỏ.

Thật to gan! !

Lão hươu trong lòng giận lên.

Nhưng lại tại hắn nhìn thấy Tần Hiểu Phong đám ba người thân ngoại hóa thân chớp mắt, sôi trào mãnh liệt linh hồn không gian đã lặng yên không một tiếng động xâm nhập thức hải của hắn.

Kim đâm kịch liệt đau nhức!

Ngàn vạn cấp hồn lực xung kích.

Lần này tới so bất kỳ lần nào đều càng mãnh liệt!

Tương đương với một hơi gặp được chín lần mãnh liệt nhất linh hồn xung kích.

Từng đao từng đao bổ tiến vào thức hải.

Lão mặt hươu sắc lần lượt tái nhợt, trong chớp mắt, xoang mũi phun máu.

Song đồng huyết hồng.

Ô oa!

Một ngụm giận máu phun ra.

Lão hươu vừa đối mặt liền bị trọng thương.

Không có thần lực hộ thân, lão hươu không cách nào khởi động quay lại thời gian thủ đoạn, căn bản là không có cách miễn trừ những công kích này mang đến thương thế, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Một giây sau.

Một tôn cao vạn trượng lớn thân ảnh giáng lâm ở trên sơn cốc không.

Oanh

Tần Hiểu Phong thần khu, bị Thỉnh Thần thuật triệu hoán giáng lâm.

Lão hươu mặt mũi tràn đầy không dám tin, gắt gao nhìn chằm chằm tôn thần khu này khuôn mặt, con ngươi nộ trương:

Không

"Ngươi không phải Chiến Thần cảnh!"

"Ngươi chừng nào thì thành thần? !"

Lão hươu triệt để hoảng.

Đáp lại hắn chính là thần khu một cái giận chưởng.

Thái Sơn áp đỉnh!

Lão hươu thân thể lập tức bị hung hăng ép tiến vào trong đất, nhục thân sụp đổ vỡ vụn, phát ra sắp chết trước kêu thảm.

A

"Đừng để hắn chết rồi."

"Mang về."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng.

Kim Thiềm theo Ngự Thú hoàn xông lướt đi, một thanh cuốn lấy lão hươu thân thể, đem thoi thóp lão hươu giam cầm lại, sau đó một ngụm nuốt vào bụng.

Thần khu trống rỗng tiêu tán.

Chín vị thân ngoại hóa thân toàn bộ đầu nhập Kim Thiềm trong miệng.

Kim Thiềm cuối cùng phun ra một ngụm kịch độc, kịch độc hóa hồ.

Nhục thân của nó oanh một tiếng, nổ tung thành một tấm hơi mỏng vỏ ngoài, chậm rãi bay xuống tại kịch độc trong nước hồ, cấp tốc toát ra khói xanh tan rã.

Làm báo đen nghe hỏi chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là bị nghiền ép đến cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích, trong cốc phòng nhỏ đã không còn sót lại chút gì, cùng một hồ tanh hôi màu đen kịch độc..