Chương 1209: "Nợ máu trả bằng máu "

Chương 1209: "Nợ máu trả bằng máu "

Hưu

Vù vù!

Liên tiếp, xuất hiện ba vị thần minh, cùng một chỗ giáng lâm đến nguyên lai trong cốc phòng nhỏ ngay phía trên, từng cái thần sắc kinh nghi bất định quan sát bốn phía.

"Thần minh khí tức."

"Đây là thần lực bộc phát tạo thành."

"Vừa rồi một kích này, rõ ràng không thuộc về lão hươu."

Áo bào đen ba lá cũng xuất hiện, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, không dám tin cảm giác lão hươu khí tức, sau đó dần dần lộ ra vẻ hoảng sợ: "Lão hươu khí tức, đi xa."

Thần minh khí tức cho tới bây giờ đều chỉ là mạnh yếu biến hóa, mọi người cách rất xa đều có thể cảm giác được đối phương đại khái phương vị.

Lão hươu khí tức đột nhiên theo thần quốc cảnh nội đi xa đến bên ngoài mấy triệu dặm, cái này để người ta lập tức đắn đo bất định, đến tột cùng là lão hươu chủ động chạy trốn, hay là bị người. . .

Ba lá bị chính mình trong đầu đụng tới ý nghĩ giật nảy mình.

Ngay sau đó, áo bào trắng đại thần tôn cũng hiện thân.

Ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

"Báo đen, xảy ra chuyện gì rồi?"

Thần minh điện đường bên này hội nghị vừa mới kết thúc, liền xảy ra chuyện như vậy, áo bào trắng đại thần tôn cũng rất là ngoài ý muốn.

Báo đen đã rơi xuống cái kia một hồ màu đen kịch độc phía trước, nói: "Đến chính là kẻ khinh nhờn thần tổ chức người, những này kịch độc, đuổi theo về kẻ khinh nhờn thần cường giả hủy thi diệt tích kịch độc đồng căn đồng nguyên."

"Có thân ngoại hóa thân lợi dụng kịch độc bỏ chạy, tránh đi chúng ta đuổi bắt, không có để lại bất luận cái gì manh mối."

"Điều đó không có khả năng!"

Áo bào trắng đại thần tôn nghiêm nghị nói:

"Cửu Tụ chi địa mười vị thần minh đều tại mỗi người bọn họ thần quốc cảnh nội, chưa từng rời đi, lấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực, nhiều nhất trấn áp Thần Sứ cảnh. . . Không có khả năng truy tung đến thần minh, càng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn trấn áp một vị Nhất giai thần minh!"

". . ."

Báo đen hít một hơi thật sâu.

Hắn kỳ thật cũng không tin kẻ xâm nhập có năng lực như thế, nhưng là hiện trường hết thảy, không một không đang nhắc nhở hắn, nơi đây đích đích xác xác là lọt vào thần minh xâm lấn.

"Thần lực bộc phát."

"Loại khí tức này phi thường lạ lẫm, không thuộc về lão hươu, lão hươu là đột nhiên lọt vào thần minh tập kích."

Báo đen nói lời kinh người:

"Xem ra chúng ta đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức phán đoán sai, kẻ khinh nhờn thần tổ chức nội bộ, chỉ sợ đã có thần minh cấp chiến lực, không biết là những cái nào tản mát tại bên ngoài thần minh, ở sau lưng duy trì kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

". . ."

Nghe đến đó, áo bào đen ba lá nhịn không được truy vấn:

"Phổ thông thần minh xâm lấn ta Âm Cùng nhất tộc địa giới, chỉ là giáng lâm động tĩnh, là đủ gây nên thần quốc chấn động, gây nên lão hươu cảnh giác đề phòng! Đối phương giáng lâm, trấn áp lão hươu, sau đó vẫn là có thể ung dung phá vỡ không gian rời đi chúng ta thần quốc? Cái này, chỉ sợ thâm niên thần minh đều làm không được đi."

Hắn nói không sai.

Thần minh cho dù đã sớm an bài Thần Sứ đánh vào đến Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, nghĩ phá không tiến vào bên này thần quốc cảnh nội, cũng cần dẫn động mãnh liệt không gian ba động, đồng thời tiếp tục mấy hơi thở lâu.

Mãnh liệt như thế ba động, lão hươu có thể cảm ứng được, Âm Cùng nhất tộc tất cả thần minh đều sẽ sinh ra cảm ứng, cấp tốc gấp rút tiếp viện tới triển khai vây quét.

Một khi bị cuốn lấy, thập tử vô sinh!

Cho nên bình thường sẽ không có thần minh nguyện ý làm loại chuyện này.

Huống chi, Âm Cùng Hoàng Tuyền một khi bị kinh động, bất luận cái gì kẻ xâm nhập đều có khả năng trực diện vị này thực lực nội tình khủng bố siêu cấp thần minh.

Nhưng bọn hắn không biết, lần này giáng lâm không phải bình thường thần minh, mà là thông qua 《 Thỉnh Thần Thuật 》 giáng lâm thần khu.

Tần Hiểu Phong thần khu, tại 《 Thỉnh Thần Thuật 》 dưới sự dẫn dắt, giáng lâm tốc độ càng nhanh! Chỉ có điều thần lực tiêu hao cũng sẽ tương đối lớn.

Tần Hiểu Phong thần khu, phá không rời đi cũng rất đơn giản, chỉ cần an bài một vị tại một bên khác tiến hành triệu hoán là đủ.

Nhưng là áo bào trắng đại thần tôn, báo đen bọn hắn không biết huyền bí trong đó.

"Có phải hay không là nắm giữ thời gian thần thông thần minh?"

Áo bào đen ba lá đưa ra một cái tưởng tượng.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kiêng kị cùng lo âu.

Bọn hắn kỳ thật cũng nghĩ đến.

Có thể như thế nhanh chóng tập kích sau đó mai danh ẩn tích, rất có thể là nắm giữ thời gian thần thông, cùng lão hươu, tới lui tự nhiên. . .

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức nếu như có được nắm giữ thời gian thần thông thần minh, như vậy chúng ta lần này nhưng cho dù là chọc phiền phức." Báo đen trong mắt có rõ ràng lo âu.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có được thần minh cấp chiến lực, đã là phi thường hỏng bét tin tức.

Khống chế thời gian thần thông thần minh, hắn tính uy hiếp không thể nghi ngờ lại muốn đề cao một cái cấp bậc.

Giai đoạn trước, vẻn vẹn chỉ là xuất động một đám Thần Thuộc cảnh cường giả thân ngoại hóa thân, liền đã tại bọn hắn thần quốc cảnh nội chế tạo ra nghe rợn cả người huyết sắc bông tuyết người tháp sự kiện.

Một khi đem báo thù chiến lực đề cao đến thần minh cấp độ, Âm Cùng nhất tộc thế cục trở nên càng hỏng bét.

Dưới mắt, lão hươu mất tích, chính là ví dụ!

"Đáng chết."

"Cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đến cùng có bao nhiêu át chủ bài?"

"Bọn hắn đã có nắm giữ thời gian thần thông thần minh, vì sao sẽ còn để Tần Hiểu Phong chết tại lão hươu trong tay?" Báo đen trăm mối vẫn không có cách giải.

Áo bào đen ba lá trầm tư nói:

"Nếu như đối phương thật sự có loại chiến lực này, lão hươu liền không phải là tại chúng ta thần quốc cảnh nội bị tập kích, mà là hẳn là chết tại đối phương bố trí trong cạm bẫy mới đúng."

Đúng

"Ba lá nói không sai."

"Cái này căn bản liền nói không thông."

"Có thời gian thần thông thần minh, Cửu Tụ chi địa không có khả năng đi đến một bước này."

Mấy vị thần minh lâm vào thật sâu nghi hoặc.

Đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực tìm tòi nghiên cứu, để bọn hắn cơ hồ quên muốn đi đem lão hươu đuổi trở về.

Đúng lúc này!

Lại một cái tin dữ truyền đến.

Áo bào trắng đại thần tôn đột nhiên khẩn cấp thu được tình báo, có người phát hiện, thần quốc cảnh nội xuất hiện quỷ dị dị hương, hư hư thực thực là phạm vi lớn sống mơ mơ màng màng lĩnh vực tại thần quốc cảnh nội truyền bá, rất nhiều thành trì đã hoàn toàn sa vào đến không đề phòng trạng thái.

"Cái gì! ? Địa phương gì?"

Áo bào trắng đại thần tôn vừa lấy được tin tức, bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó liền triệt để không có thanh âm.

Áo bào trắng đại thần tôn sắc mặt cấp biến, nghiêm nghị quát:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức không riêng tập kích nơi này, đồng thời an bài tập kích chúng ta thần quốc nội địa, tất cả thần minh, lập tức tuần tra thần quốc toàn cảnh, đem tất cả kẻ khinh nhờn thần tổ chức kẻ xâm nhập bắt tới!"

Vừa mới nói xong, báo đen, áo bào đen ba lá nhao nhao theo biến mất tại chỗ.

Áo bào trắng đại thần tôn thần trí của mình cảm giác bao trùm đi qua. . .

Sau đó quả nhiên phát hiện, sắp đến thần thức trong phạm vi cảm giác, từng tòa nhìn qua mười phần an bình thành trì kỳ thật đã rõ ràng xảy ra chuyện.

Thần Thuộc cảnh cường giả đang không ngừng truyền bá sống mơ mơ màng màng lĩnh vực.

Phát giác được thần minh tới gần, một đám người rốt cục xuất thủ.

Ẩn tàng ở các nơi trong thành trì Dục Huyết Châm trùng đột nhiên chen chúc mà ra, lân cận chui vào từng cái thần quốc con dân thân thể, như thiểm điện xuyên tới xuyên lui. . .

Phốc

Phốc

Xuyên thủng nhục thể thanh âm liên tiếp.

Dục Huyết Châm trùng được đến mệnh lệnh chính là giết chóc.

Không khác biệt giết chóc!

Cho dù đã bị phát hiện, kia liền không cần lại ngoảnh đầu kị cái khác.

Các nơi thân ngoại hóa thân thống nhất triển khai hành động.

Tử vong phong bạo tại từng tòa trong thành trì nhanh chóng càn quét khuếch tán.

Mỗi đến một chỗ, vô số người trong giấc mộng bị xuyên thủng trái tim, đầu lâu.

Màu vàng sậm quang ảnh xuống, máu chảy thành sông.

Thành nội vách tường lưu lại một chuỗi tinh hồng hữu lực chữ lớn:

"Nợ máu trả bằng máu!".