Chương 1210: Mười tám tỷ? Tức giận!

Chương 1210: Mười tám tỷ? Tức giận!

Mấy ngàn tòa thành trì!

Trong nháy mắt. . .

Mấy ngàn tòa thành trì, lọt vào đếm bằng ức vạn kế Dục Huyết Châm trùng tập kích.

Mấy trăm thân ngoại hóa thân vào đúng lúc này nhấc lên giết chóc, vượt xa lần thứ nhất Tô Niệm Chân tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh chế tạo huyết sắc bông tuyết người tháp.

Một lần kia, Âm Cùng nhất tộc thần quốc vẻn vẹn tổn thất một tỷ thần quốc con dân.

Lần này. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền trực tiếp phát ra đau thấu tim gan cùng tức giận rít gào lên, từ thần minh trong tế đàn bỗng nhiên bừng tỉnh, thần khu hiển hóa, như là phát điên xuất quan, thần thức cảm giác bao trùm bốn phương tám hướng, chạy tới nơi khởi nguồn.

Ngay tại triển khai tàn sát hành động thân ngoại hóa thân, tại thần uy đến chớp mắt liền bị nghiền nát, nhục thân bạo thành một mảnh huyết sắc mơ hồ đồ vật.

Thành nội đại lượng bồi dưỡng đến Chiến Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, như là từng cây bị gió thổi đoạn tơ nhện, vỡ nát tan tành tại thần uy phía dưới. . .

Vô số kể Dục Huyết Châm trùng mất đi sinh mệnh dấu hiệu, mất đi động thủ năng lực.

Nhưng

Âm Cùng Hoàng Tuyền gấp gáp vội vàng nôn nóng không thấy chút nào giảm bớt.

Bởi vì thần quốc cảnh nội có rất nhiều khu vực đều tại đại quy mô bộc phát tàn sát sự kiện.

Thần quốc con dân, đang lấy tốc độ kinh người giảm bớt!

Bây giờ, vẫn lạc thần quốc tín đồ liền đã vượt qua 5 tỷ!

Mỗi một cái hô hấp, đều có chí ít ngàn vạn quy mô thần quốc tín đồ được chôn cất đưa.

Trong đó nương theo lấy Thần Bộc cảnh chiến sĩ, Thần Thuộc cảnh cường giả thậm chí là Thần Sứ cảnh tồn tại tín đồ.

Tuần tra biên cảnh một đám thần minh cũng nhao nhao trở về thần quốc cảnh nội, bắt đầu theo từng cái phương hướng trấn áp xảy ra chuyện khu vực, trấn áp kẻ khinh nhờn thần tổ chức một đám thân ngoại hóa thân, trấn áp vô số trong thành trì tứ ngược tàn sát thần quốc con dân Dục Huyết Châm trùng.

"Đáng chết! !"

"Đáng ghét! ! !"

"Lúc nào tiến đến? !"

"Áo bào trắng. . ."

"Thông báo thần quốc cảnh nội tất cả mọi người, toàn lực phản kích, vây quét thần quốc kẻ xâm nhập."

Âm Cùng Hoàng Tuyền gầm thét thông qua thần minh tế đàn tại thần quốc mỗi một cái góc quanh quẩn.

Âm Cùng nhất tộc, tiến vào toàn dân tác chiến trạng thái.

Tại phát động thần quốc toàn cảnh đánh giết kẻ xâm nhập hành động về sau, trận này đột nhiên xuất hiện thần chiến rốt cục tiến vào cuối cùng hồi cuối.

Tiêu diệt hành động kết thúc rất nhanh. . .

Nhưng là Âm Cùng nhất tộc cảm giác đau vào đúng lúc này mới chính thức phát tán ra!

Bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền phát hiện, trong ngày này, thần quốc tổn thất vượt qua mười tám tỷ con dân.

Trong đó Thần Bộc cảnh chiến sĩ hao tổn vượt qua 100,000!

Thần quốc nội tình nhận rất rõ ràng xung kích.

Thần Thuộc cảnh cường giả hao tổn vượt qua bảy trăm người!

Thu thập được cái số này thời điểm, áo bào trắng đại thần tôn tâm cũng nhịn không được chảy máu, khó chịu muốn mạng.

Những này Thần Thuộc cảnh cường giả, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể bồi dưỡng được đến. . .

Báo đen thì không cách nào nhìn thẳng thần quốc Thần Sứ cảnh tồn tại tổn thất.

27 người!

27 cái Thần Sứ cảnh tồn tại tung tích không rõ.

Những người này không có gì bất ngờ xảy ra đều là sống mơ mơ màng màng lĩnh vực truyền bá ra thời điểm, bị địch nhân trấn áp đánh bất tỉnh bắt đi.

Người khả năng còn sống, nhưng không biết làm sao bị đưa ra thần quốc địa giới.

Hôm nay tổn thất thần quốc tín đồ quy mô, tương đương với Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình rút lui một trăm năm không chỉ!

Mà lại tương lai Âm Cùng Hoàng Tuyền tu luyện góp nhặt thần lực tốc độ đem chịu ảnh hưởng, chí ít hao tổn một phần mười!

. . .

Thần minh điện đường.

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại quét sạch thần quốc toàn cảnh tất cả kẻ xâm nhập về sau, chờ áo bào trắng đại thần tôn phân phó xử trí tốt cảnh nội tất cả người mất cùng tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, hắn đã đại mã kim đao ngồi vào thần minh trong điện đường.

Phía dưới là áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen hai vị thần minh thuộc hạ.

Hắn đắc lực nhất hai vị thuộc hạ.

"Nói đi."

"Lần này lại là bởi vì cái gì?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền tức giận như là lưỡi đao, để áo bào trắng đại thần tôn, báo đen đều cảm nhận được thấu xương phong mang cùng hàn ý, hai cỗ rung động rung động.

Áo bào trắng đại thần tôn phía sau lưng toát mồ hôi lạnh, không dám che giấu, bẩm báo an bài lão hươu tập sát Tần Thiên phù hộ, lại hai lần tao ngộ cạm bẫy thất bại quá trình.

"Cho nên. . ."

"Lần này lại là đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù hành động."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt rất lạnh.

"Lão hươu đâu?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền sát ý hết sức rõ ràng.

Hai lần hành động thất bại, lãng phí tài nguyên không nói, còn cho thần quốc đưa tới đau đớn như vậy đại giới, hắn là thật rất muốn đem lão hươu xé để tiết mối hận trong lòng.

"Hồi bẩm tôn thượng, lão hươu trở về hắn nơi cư trú về sau, lại đột nhiên bị tập kích, sau đó mất tích."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền sững sờ.

"Tại chúng ta thần quốc cảnh nội bị tập kích mất tích?"

Áo bào trắng đại thần tôn dùng sức gật đầu:

"Tại bị tập kích địa phương, phát hiện lạ lẫm thần minh lưu lại thần lực khí tức, lão hươu lúc ấy thể nội đã không dư thừa bất kỳ thần lực gì, bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào, nhưng chúng ta kịp phản ứng, đuổi tới gấp rút tiếp viện thời điểm, lão hươu đã biến mất, xâm lấn thần minh cũng không thấy bóng dáng, bao quát triệu hoán thần minh giáng lâm thân ngoại hóa thân, cũng đã tự sát, hủy thi diệt tích."

"Một đám phế vật!"

"Thật sự là một đám phế vật!"

"Đường đường Nhất giai thần minh, giết không được một cái Chiến Thần cảnh sâu kiến. . . Còn bị người xâm lấn đến chúng ta thần quốc cảnh nội giết người, đắc thủ về sau nghênh ngang rời đi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền giận không kềm được.

Báo đen thấy thế vội vàng bẩm báo: "Tôn thượng, chúng ta hoài nghi, kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức có nắm giữ thời gian thần thông thần minh, đồng thời, chúng ta hoài nghi, chúng ta đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức phán đoán hoàn toàn là sai, có lẽ tổ chức này so với chúng ta tưởng tượng được to lớn hơn, khó đối phó hơn."

"Không sai."

Áo bào trắng đại thần tôn thuận báo đen câu chuyện phụ họa:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức chẳng những có được chân chính cường đại thần minh chiến lực, mà lại, đối với chúng ta thần quốc cảnh nội tình báo vô cùng rõ ràng, tiếp tục cùng bọn hắn đối địch xuống dưới, thần quốc đem lâm vào toàn diện thần chiến trạng thái, hậu quả khó liệu."

"Thuộc hạ đề nghị, cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức nghị hòa."

Áo bào trắng đại thần tôn đề nghị.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt băng lãnh:

"Ngươi là nói, để bản tôn nuốt xuống cơn giận này. . . Mười tám tỷ thần quốc con dân, chết vô ích rồi?"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn rùng mình một cái, không dám cùng chi nhìn thẳng.

Báo đen nhắm mắt nói:

"Tôn thượng!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thâm bất khả trắc, bọn hắn thần minh chưa hề hiện thân, tiếp tục đấu tiếp, chẳng những muốn cùng Cửu Tụ chi địa toàn diện khai chiến, mà lại, kẻ khinh nhờn thần tổ chức núp trong bóng tối, sẽ đối với thần quốc tạo thành to lớn uy hiếp! Huống chi, Diệu Dương nhất tộc ước gì chúng ta đánh cho càng lâu. . . Một lúc sau, chúng ta đều là thua!"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghe tới Diệu Dương nhất tộc thời điểm, kỳ thật liền đã tỉnh táo lại.

Chỉ là một bụng tán loạn tà hỏa không chỗ phát tiết.

"Cơn giận này, bản tôn nuốt không trôi, "

"Âm Cùng nhất tộc vinh quang, cũng không thể bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức làm bẩn."

"Đối ngoại phát ra tin tức, Âm Cùng nhất tộc tổn thất nặng nề, bản tôn tất nhiên muốn thay thần quốc báo thù, Cửu Tụ chi địa liên minh nhất định phải trả giá đắt!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền mấy câu nói chém đinh chặt sắt, không cho phản bác.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen nhãn tình sáng lên:

Tôn thượng nói chính là. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Không phải chỉ kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Thời gian qua đi một canh giờ, Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn, báo đen, áo bào đen ba lá đồng thời đến đến Cửu Lê nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Cửu Dạ vội vàng hiện thân, ánh mắt cảnh giác:

"Áo bào trắng đại thần tôn? Báo đen? Các ngươi muốn làm gì?"

". . ."

Ba lá.

Áo bào trắng đại thần tôn ánh mắt lạnh lẽo: "Đem Cửu Tụ chi địa thần minh đều gọi ra đến, ta Âm Cùng nhất tộc lần này bị tập kích, hao tổn mười tám tỷ thần quốc con dân, nhất định phải có người trả giá đắt.".