Chương 1211: Cửu Dạ vẫn lạc, một thời đại

Chương 1211: Cửu Dạ vẫn lạc, một thời đại

Cửu Lê nhất tộc biên cảnh trên không, đến từ Âm Cùng nhất tộc ba vị thần minh, cùng thần minh Cửu Dạ giằng co.

Cửu Lê chi chủ cũng đã nhanh chóng đuổi tới biên cảnh phụ cận, mắt thấy áo bào trắng đại thần tôn đích thân đến, lập tức ý thức được tình huống không ổn —— bởi vì áo bào trắng đại thần tôn bình thường sẽ không trực tiếp hiện thân.

Vị này cũng là thuộc về chân nhân bất lộ tướng loại kia, nếu như không phải làm ra quyết định gì đó, khẳng định không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Cửu Lê chi chủ lập tức liên hệ Cự Tê nhất tộc tộc trưởng Mạc Tâm Viêm, cùng Kim Lão nhất tộc tộc trưởng, Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng hồng sam.

Kim Lão, Kim Đề lần lượt hiện thân, cách không nhìn ra xa.

"Áo bào trắng!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Kim Lão bây giờ là Tứ giai thần minh, cùng áo bào trắng đại thần tôn một cái cấp bậc, cũng không phải mười phần kiêng kị đối phương, ngữ khí cường ngạnh chất vấn.

Kim Đề đập động lên cánh khổng lồ, thần thức cảm giác bao trùm khóa chặt ba vị thần minh, một bộ cùng Cửu Dạ, Kim Lão cộng đồng tiến thối tư thái.

Liền ngay cả Liễu Thụ nhất tộc thần minh 'Liễu Thụ' cũng đã hiển hóa ra hiện tại chính hắn thần quốc biên cảnh, cách không trông về phía xa phương đông, cách không lên tiếng ủng hộ kêu gọi:

"Cửu Tụ chi địa liên minh như thể chân tay, Âm Cùng nhất tộc các ngươi động thủ trước đó tốt nhất nghĩ rõ ràng, động liên minh chúng ta bất kỳ một cái nào nước thành viên, cũng chờ cùng với trực tiếp đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh tuyên chiến."

Có mấy vị này thần minh tỏ thái độ, Cửu Dạ lập tức lực lượng mười phần, một đôi cái kìm sắc bén khép mở, đuôi bọ cạp dựng đứng lên, bày ra cường ngạnh tư thái.

Hừ

Áo bào trắng đại thần tôn hừ lạnh nói:

"Muốn ôm đoàn?"

"Vậy cũng phải nhìn các ngươi có bao nhiêu cân lượng! Lần này ta Âm Cùng nhất tộc hao tổn mười tám tỷ thần quốc tín đồ, tôn thượng tức giận, lệnh cưỡng chế chúng ta nhất định phải nghiêm trị địch nhân, đã kẻ xâm nhập là theo các ngươi Cửu Lê nhất tộc tới, hôm nay trước hết bắt ngươi Cửu Lê nhất tộc khai đao!"

"Ai dám cản ta, hôm nay liền diệt ai!"

Áo bào trắng đại thần tôn ngữ khí lạnh lùng đảo mắt một vòng: "Nghĩ trêu chọc Âm Cùng nhất tộc nhân quả, Kim Lão, Kim Đề! Chính các ngươi ước lượng rõ ràng lại nói tiếp!"

". . ."

Nghe tới Âm Cùng Hoàng Tuyền danh tự, Kim Lão, Kim Đề song song hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất là khi hiểu được Âm Cùng nhất tộc thần quốc tổn thất mười tám tỷ thần quốc tín đồ tin tức, lập tức rõ ràng đến Âm Cùng nhất tộc lần này có thể là đến thật!

"Ngươi thần quốc tổn thất mười tám tỷ tín đồ liên quan ta cái rắm!" Cửu Dạ chửi ầm lên:

"Là ai làm, chính ngươi trong lòng không có số? !"

". . ."

Nào có thể đoán được, áo bào trắng đại thần tôn đã không nghĩ tới giải thích nhiều cùng lời vô ích, khoát tay một cái, báo đen, áo bào đen ba lá đồng thời xuất thủ.

Một đầu to lớn báo đen thần khu hiển hóa ra ngoài!

Tứ giai thần minh tu vi báo đen, làm cho cả thương khung đen lại, không gian phong tỏa, đem Cửu Dạ bao phủ đi vào.

Thần chiến mở ra!

Cửu Lê chi chủ dọa đến vội vàng cùng chư vị thần minh cầu cứu.

Đáng tiếc. . .

Kim Lão, Kim Đề đều do dự.

Một mặt là bởi vì cùng Cửu Dạ bản thân liền không có đặc biệt cảm tình sâu đậm, mà lại trước đó còn là quan hệ thù địch, không muốn vì Cửu Dạ trực tiếp cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền vạch mặt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này hao tổn mười tám tỷ thần quốc con dân, không thể coi thường.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khả năng liền tại phụ cận. . .

Bọn hắn nếu là tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ ngay cả mình thần quốc đều không gánh nổi.

Thần minh Liễu Thụ bên này lập tức liên hệ Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà ba vị thần minh.

Bốn vị thần minh cũng rất lo lắng.

Lần này tụ tập đến Cửu Lê nhất tộc, có thể hay không bị Âm Cùng Hoàng Tuyền một mẻ hốt gọn.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Cửu Dạ đơn thương độc mã tại hai vị thần minh vây công phía dưới, tại hắc ám dưới bầu trời tả xung hữu đột, nhưng là báo đen động tác rất nhanh, mau lẹ hung mãnh, mỗi một lần đều có thể kịp thời đưa nó ý đồ xé rách hư không bỏ chạy không gian thủ đoạn chôn vùi, sau đó đem hắn đuôi bọ cạp chặn lại.

Áo bào đen ba lá toàn lực xuất thủ tiến công là được. . .

Dù cho Cửu Dạ có lấy một địch hai năng lực, nhưng là tại đối mặt Tứ giai thần minh áp chế dưới tình huống, nhiều lần trúng chiêu, bị áo bào đen ba lá đánh cho thần hồn ảm đạm, thần lực nội tình không ngừng trượt.

Áo bào trắng đại thần tôn không có tham gia, chỉ là lẳng lặng đề phòng Kim Lão, Kim Đề, tọa trấn toàn bộ hành trình.

Ở phía sau hắn, cũng xé rách ra một khe hở không gian.

Một đôi mắt, tựa hồ ngay tại nhìn chằm chằm bên này.

Kim Lão, Kim Đề rõ ràng cảm thấy được, một cỗ hung mãnh đến để bọn hắn sởn cả tóc gáy khí tức ngay tại quan sát phiến thiên địa này.

Âm Cùng Hoàng Tuyền, quả nhiên nhìn chằm chằm bên này!

Bọn hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Áo bào trắng đại thần tôn mắt thấy Kim Lão, Kim Đề không dám động đậy, mà ở xa Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh mặc dù đã tụ họp lại, nhưng cũng không có muốn tới gần gấp rút tiếp viện ý tứ, khóe miệng có chút câu lên một vòng cười lạnh.

Hừ

"Ta còn tưởng rằng các ngươi có bao nhiêu lợi hại."

"Kỳ thật không gì hơn cái này."

Đúng lúc này, theo một tiếng bi thương kêu thảm, Cửu Lê nhất tộc tất cả thần minh tế đàn toàn bộ sụp đổ!

Thần quốc cảnh nội tất cả tín đồ, thần minh lạc ấn biến mất.

Vô số người nháy mắt hôn mê.

Cửu Lê chi chủ kêu lên một tiếng đau đớn, đau đến sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, vội vàng liền hướng trong miệng ăn vào thiên tài địa bảo.

Cửu Dạ vẫn lạc. . .

Trong thời gian ngắn như vậy, một vị thực lực tới gần Tứ giai thần minh, tại báo đen, ba lá vây giết phía dưới vẫn lạc.

Cửu Lê nhất tộc thần quốc sụp đổ.

Tất cả thần quốc tín đồ biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Rốt cục!

Áo bào trắng đại thần tôn trong ngực một ngụm ác khí, rốt cục vào đúng lúc này ra rất nhiều.

"Cửu Tụ chi địa liên minh, không gì hơn cái này."

Hắc ám thương khung tán đi.

Báo đen dẫn theo nửa bên thuộc về Cửu Dạ thần khu huyết nhục, ném cho áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau tiếp vào trong tay.

Không chút do dự hiển hóa chính mình to lớn thần khu, đem thần khu huyết nhục hấp thu hấp thu đến chính mình thần khu bên trong, lớn mạnh thần khu.

Lần này tham chiến áo bào đen ba lá cũng thu được không ít chỗ tốt, sắp đột phá đến Nhị giai thần minh, bây giờ vẻ mặt tươi cười, phấn khởi không thôi.

Kim Lão, Kim Đề lại là đã chậm rãi lui lại rời xa biên cảnh.

Thỏ tử hồ bi!

Môi hở răng lạnh!

Nhìn thấy Cửu Lê nhất tộc to lớn thần quốc như vậy sập vong, tất cả thần quốc con dân lâm vào hoảng sợ không chịu nổi một ngày trạng thái, tâm tình nặng dị thường, không biết Âm Cùng nhất tộc liệu sẽ như vậy thu đao.

Bọn hắn chỉ có thể hướng thần quốc cảnh nội rút đi.

Coi như thật nước đã đến chân, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể giống như Cửu Dạ bị vây giết tại chính mình thần quốc cảnh nội.

Thần quốc tín đồ, dù sao chỉ là phụ thuộc.

". . ."

Cửu Dạ vẫn lạc, đồng thời cũng rung động đánh thẳng vào Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh.

Cự Tê, ong vàng chờ bốn vị thần minh sắc mặt khó coi.

"Cửu Dạ chết rồi."

"Cửu Lê nhất tộc, cứ như vậy không còn."

"Nghĩ không ra, Âm Cùng nhất tộc báo thù hành động kịch liệt như thế."

"Đúng vậy a."

Liễu Thụ thanh âm nặng nề:

"Cửu Dạ rõ ràng không có tham dự vào việc này bên trong đến, lại bị Âm Cùng nhất tộc tìm cái lý do trực tiếp diệt quốc, Âm Cùng nhất tộc quả nhiên hoàn toàn như trước đây bá đạo."

"Tiếp xuống, chúng ta phải làm sao?"

"Cửu Lê nhất tộc dù sao cũng là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh nước thành viên, lời của chúng ta đã thả ra. . . Không biểu hiện một chút, liên minh chỉ còn trên danh nghĩa."

Liễu Thụ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hắn lo lắng hơn chính là, tiếp giáp chính mình Cửu Lê nhất tộc bị diệt quốc, tiếp xuống có thể hay không chính là đến phiên chính mình?.