Chương 1212: Lão hươu cầu xin tha thứ

Chương 1212: Lão hươu cầu xin tha thứ

Ngự thành!

Lão hươu đã bị mang về đến bên này.

Tại một tòa khổng lồ pháp trận trong không gian, lão hươu bị trấn áp tu vi vây ở trong pháp trận, bây giờ thất khiếu chảy máu, khí tức yếu ớt, không cách nào động đậy.

Đứng tại lão hươu trước mặt, là một bộ màu đen Thần Điều sở trang phục nam tử.

Lão hươu ý thức vẫn còn, nhìn thấy nam tử khuôn mặt một khắc, sắc mặt trở nên dị thường hoảng sợ, không tự giác liền ngẩng đầu lên, mở ra rướm máu đồng tử, đáng sợ doạ người trên dưới quan sát:

"Là ngươi!"

"Ngươi thế mà không chết? !"

"Điều đó không có khả năng!"

"Nhục thân bị hủy, dù cho ngươi dùng tốt nhất thiên tài địa bảo tái tạo nhục thân, cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy đến trạng thái đỉnh phong." Lão hươu có thể rõ ràng mà cảm thấy được hiện tại đứng ở trước mặt mình Tần Hiểu Phong, tu vi thực lực hoàn toàn không tại lúc trước phía dưới.

Tần Hiểu Phong từ trên cao nhìn xuống quan sát lão hươu:

"Ngươi cho rằng, dưới gầm trời này, cũng chỉ có ngươi nắm giữ thời gian thần thông?"

". . ."

Lão hươu con ngươi có chút mở rộng, không dám tin nói: "Kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức, lại có nắm giữ thời gian thần thông thần minh? ! Các ngươi. . . Giấu quá sâu!"

"Nếu như không giấu sâu một điểm, không biết điều một điểm, ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức không phải sớm đã bị phá hủy vô số lần rồi?" Tần Hiểu Phong biết đối phương hiểu lầm, nhưng không có uốn nắn ý tứ.

Lão hươu tròng mắt bắn ra kinh hoảng: "Ngươi đến cùng là tu vi gì? Trước đó trấn áp ta vị kia thần minh, vì sao hắn khuôn mặt cùng ngươi giống nhau như đúc? Các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến cùng có bao nhiêu thần minh chiến lực?" Lão hươu hiện tại đầy trong đầu nghi vấn, càng ngày càng cảm thấy cái thế giới này nhìn có chút không hiểu.

"Đây cũng không phải là ngươi nên biết sự tình."

Tần Hiểu Phong không có cho lão hươu giải thích hết thảy nghĩa vụ.

Đối với lão hươu, hắn là một chút hảo cảm cũng không có.

Đối phương tập sát chính mình, diệt nhục thân của mình là sự thật.

Chính mình là chân chính tại Quỷ Môn quan miệng đi một vòng!

Sau đó lão hươu còn ý đồ tập sát con trai mình Tần Thiên phù hộ, cùng phu nhân của mình. . .

Tần Hiểu Phong là hận không thể lập tức chính tay đâm đối phương.

Nhưng bây giờ còn không thể giết lão hươu.

"Nghe nói ngươi thích ăn tiểu hài trái tim, còn có lão nhân con mắt, những năm này, chết trong tay ngươi oan hồn cũng không tại số ít."

". . ."

Lão hươu nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói sát ý, vội vàng cầu xin tha thứ:

"Tần tư mệnh tha mạng!"

"Ta nguyện ý đầu nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức!"

"Ta nguyện ý cùng ngươi ký kết chủ tớ khế ước, về sau chung thân phục thị! Ta chỉ cầu mạng sống!"

"Giết người lấy mắt, là bởi vì thời gian tu luyện thần thông, cũng là bất đắc dĩ vì đó. . ."

Lão hươu vội vàng nhận sợ, các loại tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong khịt mũi coi thường cười lạnh nói:

"Ký kết chủ tớ khế ước?"

"Tốt cho ngươi nghịch chuyển thời gian, nghịch chuyển chủ tớ khế ước, đến lúc đó giết ta nhắc lại đầu của ta đi cho Âm Cùng nhất tộc lĩnh thưởng?"

Lời vừa nói ra, lão hươu lập tức xác định, kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức khẳng định có nắm giữ thời gian thần thông thần minh, nếu không sẽ không đối với thời gian thần thông hiểu như thế tỉ mỉ, liền loại này bí ẩn đều biết.

Lão hươu cúi đầu liên tục nói không dám:

"Thuộc hạ biết sai!"

"Thuộc hạ nguyện ý lập xuống thời gian khế ước, lấy thời gian làm tên, giam cầm tự thân thời gian thần thông, không cách nào quay lại thời gian, không cách nào nghịch chuyển, một khi lập xuống, trừ phi vẫn lạc, nếu không tuyệt không có khả năng phản loạn."

Lão hươu vì bảo mệnh, cũng là liều.

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc tại trong thức hải hỏi thăm Kim Thiềm, thời gian này khế ước là chuyện gì xảy ra?

Cái sau chần chờ một chút, đáp:

"Hồi bẩm chủ nhân."

"Thời gian khế ước, là một loại đối với thời gian thần thông tiến hành hạn chế linh hồn khế ước, lấy thời gian làm tên, hình thành không thể nghịch chuyển linh hồn khế ước."

"Chủ nhân nếu như muốn cùng thuộc hạ ký kết loại này linh hồn khế ước, thuộc hạ cũng liền không cách nào lại nghịch chuyển thời gian, quay lại tiêu trừ chủ tớ khế ước."

Kim Thiềm giải thích được rất kỹ càng.

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu:

Học được!

Có thời gian này khế ước, ngược lại là có thể đối chưởng nắm thời gian thần thông thần minh hình thành kiềm chế.

"Nhưng là chủ nhân."

"Muốn cùng thần minh ký kết khế ước, nhất định phải có thần minh thực lực. . ."

Kim Thiềm uyển chuyển nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tỏ ra hiểu rõ.

Ngay tại hắn tiếp tục thẩm vấn lão hươu, theo lão hươu trong miệng hiểu rõ liên quan tới Âm Cùng nhất tộc chư vị thần minh kỹ càng tình báo thời điểm, Tần Thiên phù hộ từ bên ngoài vội vàng tiến đến:

"Phụ thân! Xảy ra chuyện!"

"Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn dẫn đầu báo đen, ba lá tập kích Cửu Lê nhất tộc, thần minh Cửu Dạ tại chỗ vẫn lạc."

". . ."

Tần Hiểu Phong biến sắc!

Cửu Dạ chết rồi?

Lão hươu cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, một vị Tam giai thần minh như vậy vẫn lạc.

Lão hươu không khỏi lộ ra vẻ ước ao, tròng mắt không ngừng chuyển động.

Hắn đang suy đoán, áo bào trắng đại thần tôn cử động lần này có phải là vì cứu mình.

Tần Thiên phù hộ con mắt rất độc, liếc mắt nhìn lão hươu, cười lạnh nói:

"Ngươi đừng nghĩ nhiều."

"Lão hươu."

"Âm Cùng nhất tộc lần này đối với Cửu Lê nhất tộc xuất thủ, không phải vì ngươi. . . Ngươi hai lần hành động thất bại, để Âm Cùng nhất tộc mất hết mặt mũi, đồng thời, tại ngươi bị tập kích bị bắt đồng thời, chúng ta tập kích Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa, tổng cộng hủy diệt mười tám tỷ thần quốc tín đồ! Chết trong tay chúng ta Thần Sứ cảnh liền có hơn hai mươi vị!"

". . ."

Lão hươu nghe đến đó thời điểm, sắc mặt đã trở nên dị thường khó coi.

Chết gần 20 tỷ thần quốc tín đồ!

Hắn đã nghĩ đến, đây là hành động của mình cho Âm Cùng nhất tộc mang đến tổn thất.

Bây giờ Âm Cùng nhất tộc trên dưới còn có thể chào đón chính mình?

Tần Thiên phù hộ hừ lạnh, lại chuyển hướng phụ thân:

"Phụ thân."

"Âm Cùng nhất tộc hành động lần này, là lấy thay thần quốc tín đồ báo thù danh nghĩa triển khai, bây giờ Kim Lão, Kim Đề hai vị thần minh đã hoảng, lo lắng Âm Cùng nhất tộc sẽ tiến một bước triển khai hành động, mở rộng báo thù phạm vi. . . Bốn vị thần minh cũng chưa từng xuất thủ gấp rút tiếp viện, tựa như là bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền ngay tại đằng sau tọa trấn, các thần minh không dám tụ tập, sợ bị Âm Cùng Hoàng Tuyền tận diệt."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Năm đó Hoàng Tuyền địa ngục giáng lâm, bao trùm thần minh chiến trường, dẫn đến hơn hai mươi vị thần minh vẫn lạc.

Cự Tê, ong vàng bọn hắn đều là năm đó một trong những người tham dự, cũng là một trong số những người còn sống sót, tự nhiên không dám tụ tập đi trêu chọc tức giận dưới trạng thái Âm Cùng Hoàng Tuyền.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta lại không ra tay lời nói, Âm Cùng nhất tộc có thể sẽ thấy rõ ràng liên minh chúng ta hư thực, thuận thế mở rộng chiến cuộc, từng bước xâm chiếm Cửu Tụ chi địa liên minh."

Tần Thiên phù hộ mười phần hồi hộp.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, nói:

"Đã thần minh không dám ra mặt, vậy thì do chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức ra mặt, chính thức tuyên bố, toàn diện tiếp quản Cửu Lê nhất tộc, lấy liên minh danh nghĩa che chở Cửu Lê nhất tộc tất cả kẻ khinh nhờn thần!"

"An bài một nhóm huynh đệ, điều động thân là hóa thân tiến vào Cửu Lê nhất tộc. . . Âm Cùng nhất tộc tiếp tục xuất thủ, chúng ta liền đem an bài bố trí tại Âm Cùng nhất tộc tất cả ám kỳ, triển khai vòng thứ hai báo thù hành động."

Vâng

Tần Thiên phù hộ vui vẻ lĩnh mệnh, ra ngoài an bài hết thảy.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ cảm khái:

Cửu Lê nhất tộc, lúc trước là chính mình phi thăng lên giới trạm thứ nhất, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền thần minh vẫn lạc, thần quốc luân hãm.

Thật sự là thế sự vô thường.

Ai

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài..