Chương 1213: Toàn diện khai chiến? Không đánh!

Chương 1213: Toàn diện khai chiến? Không đánh!

Cửu Lê nhất tộc, thần quốc bao phủ tại tràn ngập sợ hãi tuyệt vọng trong không khí.

Cửu Lê chi chủ mặc dù đã ăn vào thiên tài địa bảo, tiêu trừ sạch đại bộ phận thần minh lạc ấn tước đoạt về sau ảnh hưởng, nhưng là vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, tu vi cảnh giới có sở hạ trượt.

Theo thần minh vẫn lạc, hắn làm Cửu Lê nhất tộc tu vi chiến lực cao nhất người, bị áo bào đen ba lá một thanh nắm ở trong tay, xách tới áo bào trắng đại thần tôn trước mặt.

Cửu Lê chi chủ đầy mắt tuyệt vọng, tâm như tro tàn.

Cửu Lê nhất tộc mấy vị tộc lão, cũng lục tục bị xách đi ra, từng cái chật vật không chịu nổi, phảng phất phá nhà chó hoang, run lẩy bẩy.

"Các ngươi không phải gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh sao?"

"Minh hữu của các ngươi đâu?"

"Làm sao một cái cũng không thấy xuất hiện?"

Áo bào trắng đại thần tôn vẫn còn tiếp tục hấp thu thần minh Cửu Dạ thần khu huyết nhục lực lượng.

Cửu Lê chi chủ nhìn xem nhà mình thần minh còn lại tàn khu, ánh mắt đờ đẫn, đáy mắt chỗ sâu ẩn giấu thật sâu cừu hận cùng không cam lòng.

Tất cả dã tâm, khi nhìn đến thần minh vẫn lạc một khắc, liền đã tiêu tán đến bảy tám phần.

Báo đen tiện tay nắm lên một tòa thần minh tế đàn, từ đó lấy ra một cây thần tính linh vật, mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc mà nói: "Cái này thần tính linh vật năm làm sao cái này thiếu? Mới nuôi dưỡng mấy năm? Các ngươi Cửu Lê nhất tộc nội tình không được a, liền không có mấy thứ chúng ta có thể để mắt đồ vật."

Các tộc lão cúi đầu. . .

Trẻ tuổi một chút chiến sĩ, giờ này khắc này như là dê đợi làm thịt, trầm mặc không nói.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Lâm Nhược Vũ, giấu trong đám người, nhìn xem nhà mình thần quốc bấp bênh chờ đợi xử lý bộ dáng, như là đặt mình vào đến không nhìn thấy sáng ngời trong hắc ám, nước mắt không ngừng mà chảy xuôi.

Nàng sao cũng không nghĩ tới. Thần quốc phá diệt lại có giáng lâm đến Cửu Lê nhất tộc một ngày, mà lại. . . Tới đột nhiên như vậy.

Cửu Lê nhất tộc từ trên xuống dưới, không có lên tiếng quyền lực, chỉ có thể chờ đợi đối phương xử trí cùng thẩm phán.

Sau này nhất tộc người là bị luyện đan chế dược, còn là làm nô làm tỳ, liền nhìn Âm Cùng nhất tộc ý tứ.

Đúng lúc này, Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, vậy mà dâng lên lần lượt từng thân ảnh.

Những cái kia ẩn tàng tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, cũng không nhận được thần minh vẫn lạc ảnh hưởng người, vào đúng lúc này, tựa hồ thu được mệnh lệnh nào đó, đồng thời hiện thân bay lượn tới gần, đường hoàng xuất hiện tại áo bào trắng đại thần tôn, báo đen, áo bào đen ba lá trước mặt.

Người cầm đầu, thình lình chính là trước đó không lâu còn tại thần quốc cảnh nội cùng áo bào đen ba lá đối thoại qua Tần Thiên phù hộ thân ngoại hóa thân.

"Tần Thiên phù hộ!"

"Các ngươi thật to gan."

"Tại ta thần quốc cảnh nội tạo xuống sát nghiệt, còn dám xuất hiện ở trước mặt chúng ta!"

Áo bào đen ba Diệp Nộ âm thanh quát tháo.

Cửu Lê nhất tộc không ít người nhao nhao ghé mắt.

Bao quát Cửu Lê chi chủ, đều là nhãn tình sáng lên, nhìn về phía lúc này đứng ra tuổi trẻ nam tử.

Tần Thiên phù hộ đứng phía sau hơn 200 tương lai từ Thần Điều sở liên minh thân ngoại hóa thân, thuần một sắc Chiến Thần cảnh tu vi, trận thế không thể khinh thường.

Áo bào trắng đại thần tôn, ánh mắt lạnh lẽo.

Báo đen, ánh mắt hẹp dài, ánh mắt âm lãnh.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . .

Xuất hiện!

Âm Cùng nhất tộc cảnh nội đại quy mô tàn sát sự kiện kẻ đầu têu.

Nhưng mà.

Ba vị thần minh sát ý cùng thần uy, cũng không thể dao động một nhóm người này.

Tần Thiên phù hộ đi tới áo bào trắng đại thần tôn trước mặt.

Hắn đối với áo bào đen ba lá giận dữ mắng mỏ ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn thẳng áo bào trắng đại thần tôn nói:

"Thần minh lão hươu thân phận đã được đến chứng thực!"

"Người, cũng là chúng ta tại Âm Cùng nhất tộc cảnh nội tìm tới, bây giờ đang tiếp thụ thẩm vấn. . ."

Tần Thiên phù hộ phảng phất tự quyết định thông báo áo bào trắng đại thần tôn: "Các ngươi Âm Cùng nhất tộc đã tự mình hạ tràng, bị bắt lại cái đuôi, kia liền không có gì để nói nhiều, toàn diện khai chiến!"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nghe đến đó thời điểm, khóe mắt nhịn không được có chút gấp nhảy.

Toàn diện khai chiến. . .

Không phải Âm Cùng nhất tộc mục đích.

Hắn cũng tuyệt đối không nguyện ý thấy cảnh này.

"Chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức từ trước đến nay giảng cứu một cái có thù tất báo!"

"Ngươi làm lần đầu tiên, ta liền làm mười lăm!"

"Các ngươi giết phụ thân ta!"

"Chúng ta ngay tại các ngươi thần quốc cảnh nội an bài một tòa huyết sắc bông tuyết người tháp! Các ngươi an bài lão hươu tiếp tục hành thích ta cùng mẫu thân của ta, dự định chém tận giết tuyệt! Lần này, các ngươi liền hao tổn một vị thần minh, chết mất mười tám tỷ thần quốc tín đồ!"

". . ."

"Các ngươi đại khái có thể tiếp tục!"

"Chúng ta cũng có thể nhìn xem, ngươi Âm Cùng nhất tộc đến cùng có bao nhiêu thần quốc nội tình, đủ chúng ta họa họa."

"Ngươi muốn chết!"

Áo bào trắng đại thần tôn bên này không có bất kỳ bày tỏ gì, nhưng một bên báo đen nhịn không được.

Báo đen là nóng nảy tính tình, thích đi thẳng về thẳng, ở trước mặt báo thù, hận không thể lập tức xuất thủ.

Tần Thiên phù hộ không hề sợ hãi quét báo đen liếc mắt:

"Nghe lão hươu nói, hắn là ngươi khai quật thần minh, đề nghị ám sát cũng là ngươi!"

"Không sai! Chính là bản tôn!"

Báo đen hai mắt trợn lên, khí thế khí tràng kinh người.

Tần Thiên phù hộ nhìn về phía áo bào trắng đại thần tôn: "Khó trách gần đoạn thời gian cảm giác các ngươi Âm Cùng nhất tộc làm việc như thế thô ráp, vậy mà chủ động hạ tràng, đem chính mình thần quốc kéo vào chiến tranh vũng bùn. . . Đã các ngươi muốn để loại người này đến thôi động hết thảy, các ngươi đại khái có thể tiếp tục. . . Chúng ta cũng sẽ toàn diện cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác, cho dù từ bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả nước thành viên cùng địa bàn, cũng nhất định đem các ngươi Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình từng ngụm cắn nát!"

". . ."

Tần Thiên phù hộ mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

Đây không phải đe dọa!

Đây là sự thật!

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen, áo bào đen ba lá đều bị Tần Thiên phù hộ trong lời nói nội dung dọa cho phát sợ.

Từ bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Từ bỏ tất cả. . .

Toàn diện hợp tác Diệu Dương nhất tộc!

Đây là bóp chuẩn Âm Cùng nhất tộc uy hiếp!

Báo đen phách lối khí diễm lập tức thu liễm lại đến, mắt chú Tần Thiên phù hộ, ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, Tần Thiên phù hộ nói được liền làm ra được.

Đối phương đã có năng lực tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội trực tiếp tạo thành mười tám tỷ người giết chóc sự kiện, đồng thời còn có dư lực bắt đi một vị thần minh, chân chính toàn diện khai chiến, hậu quả khó mà lường được.

"Báo đen, ngươi về trước đi."

Áo bào trắng đại thần tôn đối với báo đen ra hiệu.

Hắn lo lắng song phương thật như vậy toàn diện khai chiến.

Bởi vì hắn đã thu được đến từ Âm Cùng Hoàng Tuyền đưa tin: Ổn định kẻ khinh nhờn thần tổ chức!

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy chính mình thần quốc bị đẩy vào đến toàn diện thần chiến.

Bất luận một vị nào thần minh, đều không hi vọng nhìn thấy chính mình thần quốc nội tình bị từng chút từng chút tiêu hao.

Nhất là tại đối mặt kẻ khinh nhờn thần tổ chức thời điểm, mức tiêu hao này tốc độ quá nhanh!

Tần Thiên phù hộ vẫn còn tiếp tục lớn tiếng:

"Chúng ta tại các ngươi Âm Cùng nhất tộc cảnh nội còn có một số nhân mã, hôm nay có thể diệt các ngươi mười tám tỷ thần quốc con dân, ngày mai liền có năng lực lại diệt các ngươi mười tám tỷ!"

"Dù sao Diệu Dương nhất tộc bên kia sẽ dành cho chúng ta toàn phương vị duy trì, muốn người cho người ta, muốn tài nguyên cho tài nguyên, lần hành động này, bọn hắn hẳn là sẽ phi thường hài lòng, khẳng định vui lòng cho ủng hộ chúng ta nhiều tài nguyên hơn!"

Đủ

Áo bào trắng đại thần tôn rốt cục nhịn không được, thấp giọng đánh gãy Tần Thiên phù hộ lời nói:

"Đã ngươi phụ thân không chết, các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhận lập tức không lớn, chuyện này, dừng ở đây! Quay đầu, chúng ta trong hội bộ trừng phạt báo đen, cho các ngươi một cái công đạo! Nhưng là các ngươi cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác, không khác bảo hổ lột da, đối với chúng ta song phương đều không có chỗ tốt."

"Chuyện này, dừng ở đây, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta Âm Cùng nhất tộc cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, không xâm phạm lẫn nhau."

Áo bào trắng đại thần tôn cứng rắn nói cho hết lời, truyền âm Tần Thiên phù hộ:

"Chúng ta có thể bồi thường các ngươi bồi thường 10 triệu Tướng Thần cảnh yêu thú thi thể, 10,000 đầu Thần Bộc cảnh yêu thú thi thể, 100 đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể cùng mười đầu Thần Sứ cảnh yêu thú thi thể. . ."

Sáng tối hai bộ cách làm, chết bảo đảm mặt mũi..