Chương 1214: Thời đại kết thúc

Chương 1214: Thời đại kết thúc

Âm Cùng nhất tộc là không nguyện ý toàn diện khai chiến.

Bởi vì xung quanh thần quốc nhìn chằm chằm, đối với Âm Cùng nhất tộc có địch ý thần minh số lượng không ít.

Diệu Dương nhất tộc càng là thời khắc đang tìm kiếm tiêu hao Âm Cùng nhất tộc biện pháp, hao tổn tâm cơ muốn tìm kiếm suy yếu Âm Cùng nhất tộc biện pháp.

Áo bào trắng đại thần tôn chỉ có thể không nể mặt mặt, hạ thấp tư thái, chủ động đưa ra dùng yêu thú thi thể tài nguyên đền bù kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Bất quá hắn cũng đem lời điểm rất rõ ràng.

Tần Hiểu Phong chưa chết.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức chính mình có nắm giữ thời gian thần thông thần minh, như vậy kẻ khinh nhờn thần tổ chức tổn thất kỳ thật cực kỳ bé nhỏ. . .

Mặt mũi cho ;

Bậc thang cũng cho.

Không thể đạt thành hiệp nghị, đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng không có chỗ tốt.

Tần Thiên phù hộ tự nhiên là vì đó động dung.

"Chỉ là một điểm yêu thú tài nguyên, liền muốn để chúng ta kết thúc đoạn này cừu oán?" Tần Thiên phù hộ mở rao giá trên trời mở ra điều kiện của mình: "Đem Cửu Dạ còn sót lại thần khu lưu lại, đây là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, mặt khác, lại bồi thường chúng ta mười cây thần tính linh vật."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn vừa muốn mở miệng, liền bị Tần Thiên phù hộ đánh gãy:

"Âm Cùng nhất tộc có mười tám vị thần minh, mỗi một vị thần minh bồi dưỡng một cây thần tính linh vật, đều không chỉ số này, huống hồ, các ngươi tại mặt phía bắc hủy diệt không ít thần quốc, cướp bóc, năm đó phương tây mười cái thần quốc, bị các ngươi cướp đoạt tài nguyên vô số kể, các ngươi tuyệt đối đừng nói không có, muốn dùng một ít vật nhỏ đem chúng ta đuổi, chuyện này ta không có cách nào đối với liên minh bàn giao, bằng không, ta đem phụ thân ta mời đi ra, các ngươi ở trước mặt trò chuyện."

Tần Thiên phù hộ ngữ ra đe dọa.

Áo bào trắng đại thần tôn đích thật là muốn trả giá.

Nhưng là nghe xong Tần Thiên phù hộ chuyển ra cha hắn Tần Hiểu Phong, mi tâm nhăn lại.

Tần Hiểu Phong là điển hình phái chủ chiến, trước quỷ môn quan đi một chuyến, nghĩ trấn an một vị này, đối phương khẩu vị chỉ sợ lớn hơn.

Áo bào trắng đại thần tôn nhịn không được quay đầu, nhìn về phía một bên ngay tại hấp thu một đoạn nhỏ thần minh huyết nhục áo bào đen ba lá, truyền âm nói một câu nói.

Áo bào đen ba lá sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi cùng tái nhợt, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Thiên phù hộ liếc mắt nhìn, lưu luyến không rời đem thần khu giao cho áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau đem trong tay đối phương thần khu, tính cả trong tay mình còn lại gần nửa đoạn thần khu cùng một chỗ ném vào một cái đặc thù trong chiếc nhẫn, vứt cho Tần Thiên phù hộ.

Tần Thiên phù hộ cúi đầu xem xét, trong chiếc nhẫn trừ thần khu huyết nhục, còn có đại lượng yêu thú thi thể.

"Mười cây thần tính linh vật, ngày mai lúc này phái người giao cho các ngươi."

Tốt

Tần Hiểu Phong tươi cười rạng rỡ.

Hung hăng gõ Âm Cùng một bút, tâm tình vui vẻ.

Hắn biết, đây là đối với song phương tốt nhất một cái kết cục.

Một khi toàn diện khai chiến, Cửu Tụ chi địa đứng trước Âm Cùng nhất tộc điên cuồng báo thù cùng tiến công, kẻ khinh nhờn thần tổ chức ngăn cản không nổi, đến lúc đó sẽ chết rất rất nhiều người, Cửu Tụ chi địa liên minh mười cái thần quốc chỉ sợ sẽ trong khoảng thời gian ngắn phi hôi yên diệt.

Đến lúc đó cái gọi là liên minh thần minh, cũng sẽ cùng hôm nay, tan tác như chim muông.

Đến lúc đó, chân chính nhặt tiện nghi chính là Diệu Dương nhất tộc!

Đưa mắt nhìn áo bào trắng đại thần tôn, áo bào đen ba Diệp Ly mở.

Tần Thiên phù hộ lúc này mới đối Thần Điều sở liên minh cả đám hạ lệnh:

"Tiếp quản Cửu Lê nhất tộc."

Loại chuyện này, bọn hắn xe nhẹ đường quen.

Mất đi thần minh che chở, mất đi thần minh lạc ấn kẻ khinh nhờn thần, có thể không có khe hở dính liền cùng Cửu Tụ chi địa dung hợp một chỗ.

Nhất là những người này hiện tại lại là Cửu Tụ chi địa liên minh thành viên, vấn đề không lớn.

Cửu Lê chi chủ lần này may mắn bảo vệ tính mệnh, ánh mắt phức tạp nhìn qua Tần Thiên phù hộ:

"Đa tạ. . ."

Mặc dù biết trận hạo kiếp này là Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đưa tới, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu. . .

Mất đi thần minh lạc ấn về sau, Cửu Lê chi chủ hiện tại chính là một cái bình thường Diệt Thần cảnh, tại Tần Thiên phù hộ trước mặt lại không có bất luận cái gì cậy vào, rốt cuộc kiêu ngạo không dậy.

Huống chi.

Nhà mình thần minh bị áo bào trắng đại thần tôn giải quyết.

Tần Thiên phù hộ lại có thể bằng vào thân ngoại hóa thân liền đem áo bào trắng đại thần tôn một nhóm bức lui.

Ai cao ai thấp, đã rõ ràng.

Tần Thiên phù hộ nhìn chăm chú Cửu Lê chi chủ, cũng không có bởi vì đối phương tao ngộ mà khách khí cùng nhượng bộ, ngữ khí cường ngạnh nói: "Thần Điều sở liên minh yêu cầu qua, tiến vào chiếm giữ các ngươi Cửu Lê nhất tộc, nhưng là các ngươi cự tuyệt, chúng ta ở chỗ này tất cả hành động nhận hạn chế, không cách nào ngay lập tức đối với các ngươi thần quốc cảnh nội tao ngộ tiến hành gấp rút tiếp viện! Đồng thời, cũng bởi vì các ngươi trong liên minh cũng không có tồn tại các đại liên minh nước thành viên sứ giả, chúng ta thần minh không cách nào kịp thời giáng lâm. . . Cho nên ủ thành ác quả, dẫn đến thần minh Cửu Dạ vẫn lạc."

". . ."

Cửu Lê chi chủ khuôn mặt đắng chát.

Tuy nói đối phương từ chối đến không còn một mảnh, nhưng là hắn có thể một chữ "Không" sao?

"Hi vọng liên minh có thể tiếp tục che chở chúng ta Cửu Lê nhất tộc." Cửu Lê chi chủ thấp giọng khẩn cầu.

Tần Thiên phù hộ lắc đầu:

"Mất đi thần minh thần quốc, đã không có tồn tại đi xuống cần thiết, ta cho các ngươi một cái đề nghị, ngay tại chỗ chờ đợi hợp nhất, từ giờ trở đi, nhập vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc, tiếp nhận thần minh Liễu Thụ thần tôn che chở!"

"Đồng ý người lưu lại, không đồng ý có thể rời đi. . ."

Tần Thiên phù hộ mấy câu nói cũng không phải là đơn độc đối với Cửu Lê chi chủ tuyên bố, mà là ánh sáng vì báo cho người truyền hướng thần quốc cảnh nội.

Cửu Lê chi chủ sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không thể làm gì.

"Thuộc hạ biết."

"Cửu Lê, nguyện ý toàn diện nhập vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc."

Đáp ứng Tần Thiên phù hộ, tối thiểu thần quốc trên dưới còn có thể được che chở, không đến mức từ đây biến thành không có cứ điểm cùng nơi ẩn núp kẻ khinh nhờn thần, không đến mức bị người tùy ý cướp đoạt đánh giết, luyện đan chế dược.

Cửu Lê nhất tộc vận mệnh, như vậy viết hoàn tất.

Tần Thiên phù hộ quay đầu ở giữa nhìn thấy Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Lâm Nhược Vũ.

"Cửu Lê nhất tộc nguyên Thần Điều sở tất cả thành viên, lập tức nhập vào Thần Điều sở liên minh, cưỡi ngựa nhậm chức, hiệp trợ Liễu Thụ nhất tộc, tiếp quản thần quốc! Nhiệm vụ này liền giao cho Lâm tư mệnh." Trong lúc nói chuyện, một bình đan dược bắn về phía Lâm Nhược Vũ.

Cái sau tiếp vào trong tay.

"Đây là loại trừ thần minh lạc ấn bóc ra ảnh hưởng đan dược, trong vòng một canh giờ, trên người ngươi tất cả mặt trái trạng thái đem triệt để tiêu trừ, còn lại đan dược cầm đi cho ngươi người phục dụng, tranh thủ mau chóng khôi phục Thần Điều sở vận chuyển."

Vâng

Lâm Nhược Vũ vội vàng ăn vào đan dược, mắt thấy tộc trưởng đã thỏa hiệp, nàng tự nhiên không có ý kiến, sảng khoái lĩnh mệnh chấp hành.

. . .

Cửu Dạ vẫn lạc.

Cửu Lê nhất tộc diệt quốc.

Âm Cùng nhất tộc lui binh;

Liễu Thụ nhất tộc tiếp quản Cửu Lê nhất tộc.

Tần Thiên phù hộ làm Liễu Thụ nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, cấp tốc triển khai toàn diện tiếp quản.

Cửu Lê nhất tộc tại to lớn xung kích phía dưới, lại lấy được thần quốc che chở, thần quốc cảnh nội cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì kháng cự thanh âm, thuận lý thành chương gia nhập Liễu Thụ nhất tộc.

Kim Lão nhất tộc, Cuồng Phong nhất tộc thần quốc cảnh nội lại là nhấc lên phong ba.

Từ thần minh đến thần quốc tín đồ, đều đang đàm luận Cửu Lê nhất tộc diệt quốc sự tình.

Ai có thể nghĩ tới, cùng bọn hắn tướng giết nhiều năm như vậy đối đầu, lại sẽ tốc độ ánh sáng phá diệt tại Âm Cùng nhất tộc trong tay.

Kim Lão, Kim Đề hai vị thần minh tại nhận thức đến Âm Cùng nhất tộc cường thế cùng bá đạo về sau, không hẹn mà cùng lựa chọn đồng ý Thần Điều sở liên minh nhân viên tiến vào chiếm giữ, tăng cường cùng Cửu Tụ chi địa liên minh hợp tác.

Dựa vào bọn họ một cái thần quốc, một vị thần minh, căn bản liền năng lực tự bảo vệ mình đều không có.

Còn là đến tìm kiếm cường đại liên minh. . .

Cửu Tụ chi địa là bọn hắn lựa chọn duy nhất..