Chương 1215: Lão hươu 300 năm

Chương 1215: Lão hươu 300 năm

Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh, hiển nhiên không nghĩ tới, Âm Cùng nhất tộc khí thế hung hung, làm cho bọn hắn mấy vị thần minh cũng không dám cho Cửu Dạ ra mặt, dẫn đến Cửu Dạ bị vây quét vẫn lạc về sau, Tần Thiên phù hộ lấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức thân phận đối đầu áo bào trắng đại thần tôn chờ ba vị thần minh, ngược lại bức lui đối phương, đồng thời tiếp quản Cửu Lê nhất tộc.

Bốn vị thần minh không biết.

Áo bào trắng đại thần tôn vì cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đạt thành toàn diện ngưng chiến hiệp nghị, thậm chí chủ động đưa ra dùng tài nguyên tiến hành bồi thường, để kẻ khinh nhờn thần tổ chức vét lớn một bút. . .

Theo mười cây thần tính linh vật đúng chỗ, cái này liền mang ý nghĩa kẻ khinh nhờn thần tổ chức bên này có càng nhiều hi vọng trợ giúp càng nhiều người đột phá đến Diệt Thần cảnh, thậm chí là tấn cấp thần minh.

Bốn vị thần minh bên trong, thu hoạch lớn nhất không ai qua được Liễu Thụ. . .

Toàn diện tiếp quản Cửu Lê nhất tộc thần quốc địa giới, nhận lấy đối phương cảnh nội toàn bộ kẻ khinh nhờn thần, bản thân cái này chính là không ít tài nguyên.

Nhưng Liễu Thụ cũng là tâm tình phức tạp nhất.

Bởi vì Cửu Lê nhất tộc tiếp giáp Âm Cùng nhất tộc!

Theo giờ khắc này bắt đầu, Liễu Thụ nhất tộc thần quốc tương đương cùng Âm Cùng nhất tộc chăm chú kề đến cùng một chỗ.

Cùng Âm Cùng nhất tộc vị này siêu cấp thần quốc làm hàng xóm, áp lực to lớn.

Về sau hắn đều không có bất luận cái gì giảm xóc.

Tương lai lại phát sinh ma sát cùng đối chọi gay gắt biến cố, Liễu Thụ đem đứng mũi chịu sào, trở thành Âm Cùng nhất tộc trước hết nhất trả thù cùng công kích đối tượng.

Tần Thiên phù hộ ngược lại là cho thần minh Liễu Thụ xách hai điểm tin tức tốt:

Đầu tiên chính là hắn đã cùng Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn đạt thành hiệp nghị, toàn diện ngưng chiến, chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không còn có người tùy tiện mở thương thứ nhất.

Mặt khác chính là Thần Điều sở liên minh sẽ đem càng nhiều lực lượng bố trí đến phiến khu vực này, đề cao cảnh giác, bảo đảm bên này an toàn.

Liễu Thụ tự nhiên là tin tưởng Tần Thiên phù hộ, biết được Thần Điều sở liên minh lực lượng sẽ trọng điểm chú ý nơi đây an toàn, đồng thời tăng cường đề phòng, hắn nỗi lòng lo lắng cuối cùng là chậm rãi rơi xuống.

Bất quá Liễu Thụ còn là không quá nguyện ý hướng tới gần Âm Cùng nhất tộc cương vực bố trí thần minh tế đàn.

Hắn chỉ là Nhị giai thần minh. . .

Thần minh tế đàn quá đáng chú ý.

Dễ dàng bị nhằm vào!

Âm Cùng nhất tộc vạn nhất có ý nghĩ gì, bố trí một lần vây quét hành động, hắn chạy đều chạy không thoát.

Tần Thiên phù hộ cũng đáp ứng, có thể tạm thời không gia tăng thần minh tế đàn, quan sát quan sát.

Nhưng là vụng trộm, Tần Thiên phù hộ lại là lặng lẽ an bài người hướng bên này bố trí ngự Thần Thiên Tông thần minh tế đàn, ẩn nấp tại thần quốc cảnh nội, để cha mình thần khu tùy thời vào sân.

. . .

Âm Cùng nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đạt thành hiệp nghị ngưng chiến, nhưng là song phương ai cũng không có nói tới lão hươu.

Lão hươu, làm Âm Cùng nhất tộc Nhất giai thần minh, cứ như vậy bị hoa lệ không thèm đếm xỉa đến.

Áo bào trắng đại thần tôn biết, lão hươu là tập sát Tần Thiên phù hộ người chấp hành, lại từng đối với Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân xuất thủ, tên hung thủ này, tám chín phần mười là muốn không trở lại, mà lại một khi muốn trở về, quan hệ của song phương chỉ sợ lại muốn trở nên càng vi diệu hơn.

Tần Hiểu Phong cũng đích xác không có khả năng thả đi lão hươu.

Một cái nắm giữ thời gian thần thông thần minh, đề phòng đích xác phi thường khó giải quyết.

Theo lão hươu trong miệng, Tần Hiểu Phong tra hỏi ra không ít tình báo.

Có quan hệ với Âm Cùng nhất tộc phương bắc các nước, cũng có quan hệ với Âm Cùng nhất tộc chính mình. . .

Hắn hiểu rõ nhiều nhất là báo đen.

Báo đen là Âm Cùng nhất tộc duy nhất có thể so sánh áo bào trắng đại thần tôn, cùng vị tộc trưởng này ngang vai ngang vế tồn tại, mà lại cũng là duy hai Tứ giai thần minh.

Báo đen thực lực rất mạnh!

Từ đối phương có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp giảo sát thần minh Cửu Dạ, liền không khó coi đi ra, vị này thần minh là chân chính có thực lực, uy hiếp to lớn.

Tra hỏi tiến hành đến một nửa thời điểm, Tần Thiên phù hộ từ bên ngoài đi vào.

"Phụ thân."

"Áo bào trắng đại thần tôn đền bù ngươi đồ vật."

Tần Thiên phù hộ đem áo bào trắng đại thần tôn giao cho mình chiếc nhẫn giao đến trong tay phụ thân.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận, mắt lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Yêu thú tài nguyên dồi dào, Cửu Dạ thần khu tàn thể, xem ra, ta thần khu có thể càng nhanh tốc độ đột phá đến Nhị giai thần minh cảnh giới."

". . ."

Lão hươu nghe được con ngươi kịch chấn, không dám tin.

Tần Thiên phù hộ nhìn lão hươu liếc mắt, nói:

"Cái này người lùn lão đầu, loạn giết vô tội, buồn nôn biến thái, cùng một chỗ giết được rồi, dù sao cũng là một vị thần minh, thể nội bao nhiêu có thể hấp thu đến giờ thần lực."

Lão hươu thân thể nhịn không được run rẩy kịch liệt, vội vàng cầu cứu nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh! Ta sai! Ta thật sai! Ta nguyện ý ký kết thời gian khế ước, từ đây vì nô tì bộc! Chỉ cầu tha ta một mạng."

"Tha mạng!"

Lão hươu là thật sợ, hung hăng cầu xin tha thứ.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm lão hươu, đang do dự.

Thời điểm lời nói thật.

Lão hươu loại này thần minh, đáng chết!

Nhưng đối phương thời gian thần thông đích xác lực hấp dẫn to lớn, nếu như có thể đem vị này nắm đưa tới tay, tiến hành lợi dụng, đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức đến nói là trợ giúp cực lớn.

Hiện tại duy nhất để hắn cảm thấy làm khó chính là, như thế nào bảo đảm kiềm chế đối phương.

Cho dù là đối phương đáp ứng tiến hành thời gian khế ước, cũng nhất định phải có trấn áp tu vi của đối phương.

Nói cách khác. . .

Chỉ có thần minh mới có thể kiềm chế ở lão hươu.

Lão hươu lúc này cũng nhìn ra Tần Hiểu Phong do dự, chủ động đề nghị:

"Tần tư mệnh!"

"Mời các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh đi ra, ta có thể cùng hắn ký kết thời gian khế ước, cả đời vì nô! Tóm lại đừng giết ta, ta khẳng định là có giá trị."

Tần Hiểu Phong bị hắn nhắc nhở đến, có chút trầm ngâm một lát về sau hỏi:

"Ngươi ăn tiểu hài trái tim, lão nhân con mắt, là chuyện gì xảy ra?"

"Công pháp."

Lão hươu nghe tới Tần Hiểu Phong ý có mềm hoá xuống tới dấu hiệu, như trút được gánh nặng, lập tức giải thích nói:

"Đây là ta thời gian tu luyện thần thông bí pháp, kỳ thật ta cũng là tại một cái trong lúc vô tình, theo một tòa trong động phủ tìm tới bí tịch, bí tịch bên trên nói, tiểu hài trái tim cùng lão nhân trong ánh mắt ẩn chứa lượng nhỏ thời gian thần thông chi lực, mỗi ngày ăn hết cái thứ nhất tiểu hài trái tim cùng đôi thứ nhất lão nhân con mắt, đặc biệt thời gian xuống có thể tích lũy lực lượng thời gian."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặt không thay đổi truy vấn:

"Ngươi ăn bao lâu?"

"300 năm!"

Lão hươu không khỏi đắc ý cùng tự hào giọng điệu: "Vì nghiệm chứng là thật hay không, thuộc hạ trọn vẹn kiên trì 300 năm, ăn đủ 100,000 còn nhỏ hài trái tim cùng lão nhân con mắt, lúc này mới rốt cục diễn sinh ra thời gian thủ đoạn thần thông, đồng thời được đến phía trên coi trọng, thu hoạch được tấn cấp thần minh tài nguyên."

"Tần tư mệnh ngài nếu là cần môn công pháp này lời nói, thuộc hạ cũng có thể cống hiến ra đến."

Lão hươu coi là Tần Hiểu Phong nhìn trúng môn bí pháp này, một mặt nịnh hót nói:

"Tần tư mệnh trẻ tuổi như vậy, mà lại thần quốc nội tình khổng lồ, cầm tới những tài nguyên này dễ như trở bàn tay. . . Chỉ cần kiên trì 300 năm, tương lai nói không chừng có thể trở thành nắm giữ thời gian, không gian hai loại thần thông chi lực thần minh!"

". . ."

Tần Thiên phù hộ ở bên cạnh nghe được đã là nổi trận lôi đình, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Tần Hiểu Phong nghe tới đối phương vậy mà đã tai họa 100,000 tiểu hài cùng lão nhân, trong mắt rốt cục hiện ra sát ý thấu xương.

Lão hươu loại này tai họa, không thể lưu!

Kim Thiềm giáng lâm đến Tần Hiểu Phong trước người.

Tần Hiểu Phong không mang mảy may tình cảm hạ lệnh:

"Ăn hắn! Trong cơ thể hắn lực lượng thời gian, hẳn là có thể lớn mạnh thời gian của ngươi thần thông."

Lời vừa nói ra, lão hươu kinh hãi muốn tuyệt, sau đó bị bị một tấm miệng rộng hung hăng nuốt vào, nọc độc bốn phương tám hướng bao trùm bao phủ toàn thân, nhục thân bị tiêu mất tại Kim Thiềm thể nội..