Chương 1216: Một lần nữa hiện thân

Chương 1216: Một lần nữa hiện thân

Lão hươu loại này thần minh, dùng tốt đích thật là một thanh hảo đao.

Nhưng là hắn tồn tại cùng đi qua chỗ tạo ra sát nghiệt, đích thật là làm cho không người nào có thể khoan dung.

Tần Hiểu Phong khi biết đối phương tại quá khứ mấy trăm năm trong thời gian sinh hái 100,000 tiểu hài trái tim, 100,000 con mắt của lão nhân, sát ý trong lòng khó mà áp chế.

Ý kiến nhất trí, giết!

Loại người này, không có tư cách tiếp tục còn sống.

Kim Thiềm kiếm được!

Lão hươu bản thân liền là thần minh, mặc dù thần khu bên trong thần lực đã còn thừa không có mấy, nhưng dù sao cũng là có được thần cách, đồng thời thể nội ẩn chứa đầy đủ thời gian thần thông.

Kim Thiềm tại đem lão hươu thân thể hoàn toàn hòa tan hấp thu về sau, một thân tu vi trực tiếp liền vọt tới Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hai mắt lấp lóe tia sáng, tùy thời muốn xung kích Diệt Thần cảnh! Tu vi ép đều ép không được.

Mà lại. . .

Kim Thiềm đối với thời gian thần thông lĩnh ngộ cùng điều khiển rõ ràng tăng cường.

"Chủ nhân!"

"Ta. . . Ép không được."

"Phải lập tức xung kích Diệt Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại, chợt giãn ra, nói: "Kia liền trực tiếp đi chúng ta chuẩn bị kỹ càng địa phương, xung kích độ kiếp."

Mặc dù Kim Thiềm xung kích đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau, chủ tớ khế ước lập tức liền sẽ mất đi hiệu lực, mất đi kiềm chế, nhưng Tần Hiểu Phong đã không quan tâm.

Bởi vì Kim Thiềm đã sớm có được tùy thời nghịch chuyển chủ tớ khế ước năng lực, đột không đột phá, không có gì khác nhau.

Không có phương diện này cố kỵ, Tần Hiểu Phong tự nhiên là sẽ không áp chế Kim Thiềm tu vi, ngay lập tức thông báo Thần Điều sở toàn diện quét sạch nơi độ kiếp tất cả nhân viên, tiến hành khu vực phong cấm, vì Kim Thiềm độ kiếp trải đường.

Kim Thiềm trực tiếp ve sầu thoát xác đi hướng đến nơi độ kiếp.

Đây là tới gần ngày xưa Huyền Hạc, Huyết Niêm thần quốc địa giới một mảnh cương vực, tới gần nguyên lai giảm xóc chi địa, phụ cận phương viên mười vạn dặm không có cái khác thần minh tế đàn, phụ cận thành trì cũng đã cơ bản thanh không, trước thời hạn dời đi, làm Tần Hiểu Phong tương lai chuyên môn xung kích độ kiếp nơi chốn.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tần Hiểu Phong thậm chí ở chỗ này chuẩn bị một tòa chính mình thần minh tế đàn, chính mình thần khu tùy thời có thể theo cổ dưới mặt đất giới tiến vào nơi đây, vì chính mình hộ pháp.

Không nghĩ tới trước hết để cho Kim Thiềm cho dùng.

Kim Thiềm hoả tốc vào chỗ về sau, phun trào lực lượng đã nhanh chóng đem kiếp vân hấp dẫn tới.

Mười vạn dặm kiếp vân, thanh thế cuồn cuộn!

Trận pháp khó nén!

Tần Hiểu Phong mang Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân cùng đi đến kề bên này, vì Kim Thiềm hộ pháp.

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài ngay tại nhanh chóng tập kết.

Vì độ kiếp, Kim Thiềm đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, ngay tại nhanh chóng tập kết, từng tòa đại sơn Kim Thiềm áo ngoài, rất nhanh liền tạo nên dãy núi liên miên đồ sộ cảnh tượng.

Tô Niệm Chân ngay tại đối với thần quốc biên cảnh tiến hành điều hành phân phó:

"Biên cảnh tất cả nhân viên, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đề phòng đến từ đối diện thần quốc xâm lấn."

"Tất cả ngay tại nghỉ ngơi cùng bế quan tu luyện nhân viên, toàn bộ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Thần Điều sở liên minh tất cả nhân viên, mật thiết chú ý Cửu Tụ chi địa liên minh xung quanh thần quốc động tĩnh!"

"Ngự thành tất cả nhân viên, toàn diện giám sát liên minh chúng ta cảnh nội cùng cảnh ngoại tất cả thần quốc thần minh động tĩnh! Trọng điểm đánh dấu thần minh vị trí!"

Loại thời điểm này, chỉ có thần minh có thể uy hiếp được Kim Thiềm độ kiếp.

Mặc dù mới vừa cùng Âm Cùng nhất tộc đạt thành hiệp nghị, đối phương phản bội xác suất rất thấp rất thấp, mà lại Diệu Dương nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức còn là liên thủ quan hệ hợp tác, nhưng bọn hắn nhất định phải bảo đảm lần này độ kiếp không có sơ hở nào.

Tần Thiên phù hộ ba tôn thân ngoại hóa thân đã tiến về Huyền Hạc, Huyết Niêm nhất tộc biên cảnh;

Càng nhiều Thần Điều sở liên minh tinh nhuệ thân ngoại hóa thân bị điều đi Cửu Tụ chi địa liên minh các đại thần quốc biên cảnh, lên không đề phòng.

Tần Hiểu Phong thì chủ động liên hệ tộc trưởng Mạc Tâm Viêm cùng thần minh Cự Tê.

Một giây sau, thần minh Cự Tê liền giáng lâm đến nơi độ kiếp phụ cận, .

Hắn nhìn thấy quy mô lớn như thế kiếp vân hiện trường, mới đầu tưởng rằng Tần Thiên phù hộ hoặc Tô Niệm Chân muốn xung kích độ kiếp.

Kết quả nhìn thấy Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng. . .

Ngay sau đó nhìn thấy bình yên vô sự nhục thân hoàn hảo Tần Hiểu Phong.

Cự Tê thâm thụ rung động:

"Tần tư mệnh!"

Ngươi

"Ngươi chừng nào thì. . . Tái tạo nhục thân à nha? !"

Cự Tê trước một khắc còn đang chú ý Cửu Lê nhất tộc diệt quốc sự tình, tại chúc mừng Liễu Thụ thành công nhận lấy Cửu Lê nhất tộc thần quốc di sản, không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy Tần Hiểu Phong bình yên vô sự xuất hiện tại nơi độ kiếp, tâm thần các loại rung động, trong nháy mắt miên man bất định, rốt cục kịp phản ứng:

"Tần tư mệnh ngươi không có việc gì!"

"Ngươi đem Âm Cùng nhất tộc cho lừa gạt! Đem tất cả chúng ta đều lừa gạt!"

". . ."

Tần Hiểu Phong vội vàng chắp tay chịu nhận lỗi:

"Thần tôn các hạ thứ lỗi."

"Đích thật là tốn hao một chút thời gian cùng thủ đoạn tái tạo nhục thân, không có trước thời hạn bẩm báo, đây là thuộc hạ sai, nhưng, sở dĩ giấu diếm mọi người, đích đích xác xác là vì tốt hơn đối phó Âm Cùng nhất tộc, cho chúng ta một sư ra nổi danh lý do."

". . ."

Cự Tê nhịn không được trên dưới quan sát, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

"Ngươi lá gan thật là."

"Vì một sư ra nổi danh lý do, hai độ đánh lấy báo thù danh nghĩa xâm lấn Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, đầu tiên là huyết sắc bông tuyết người tháp sự kiện, sau đó lại diệt Âm Cùng nhất tộc mười tám tỷ thần quốc tín đồ!"

"Ở trong ấn tượng của ta, Âm Cùng nhất tộc còn chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy."

Cự Tê đối với Tần Hiểu Phong thủ đoạn là càng ngày càng bội phục.

Dám dạng này tính kế một cái siêu cường quốc, đồng thời còn có thể toàn thân trở ra, thật là không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này đều muốn may mắn mấy vị thần tôn các hạ hết sức giúp đỡ, không có các ngươi cho thuộc hạ làm chỗ dựa, Âm Cùng nhất tộc đã sớm đẩy ngang tới."

". . ."

Cự Tê có chút ngượng ngùng.

Kỳ thật lúc nghe thần minh Cửu Dạ vẫn lạc tin tức một khắc này, hắn cùng ba vị thần minh đã đang do dự là vừa đánh vừa lui, còn là chạy trốn. . .

Bọn hắn thật không dám đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền!

Chỉ cần Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện thân, bọn hắn khẳng định là muốn chạy.

Nhưng ở trong miệng của Tần Hiểu Phong, bọn hắn giống như còn là đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Cái này mông ngựa đập đến nhưng thoải mái.

"Đây đều là chúng ta phải làm."

"Đáng tiếc. . ."

"Cửu Dạ vẫn lạc."

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh vừa mới xây dựng, liền mất đi một vị trọng lượng cấp thần minh."

"Thần tôn các hạ không cần bi thương."

Tần Hiểu Phong an ủi:

"Âm Cùng nhất tộc lần này kỳ thật cũng có thần minh vẫn lạc."

"Cái gì?"

Cự Tê sững sờ.

Hắn cũng không biết Âm Cùng nhất tộc cảnh nội thần chiến từ đầu đến cuối, nghe vậy lại lấy làm kinh hãi.

"Ai chết rồi?"

"Tập sát thuộc hạ vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh, thần tôn các hạ còn có ấn tượng sao?"

"Hắn chính là hóa thành tro ta đều nhận ra!"

Cự Tê đáy mắt hiện lên một vòng sát ý.

Đối phương tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy giết Tần Hiểu Phong, đồng thời hai độ toàn thân trở ra, để Cửu Tụ chi địa liên minh mất hết mặt mũi.

Hắn làm sao có thể không nhớ rõ?

Sau đó hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, con mắt hơi tròn, không dám tin nói: "Cái kia biến thái chết người lùn, chết rồi? ! Tựa như là. . . Đích xác đã cảm giác không đến khí tức của hắn."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Cự Tê lập tức tươi cười rạng rỡ, tâm tình thật tốt:

"Chết như thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

"Xét thấy vị này nắm giữ thời gian thần thông người lùn thần minh tấp nập tập kích xâm lấn, chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với hắn tiến hành treo thưởng. . ." Tần Hiểu Phong nói láo há mồm liền ra: "Sau đó một vị khác nắm giữ thời gian thần thông thần minh đón lấy nhiệm vụ, nhập cảnh, đem vị này thần minh chém giết."

". . ."

Cự Tê tự nhiên không tin.

Cái nào thần minh hội đầu sắt đến đón lấy treo thưởng đi đắc tội Âm Cùng nhất tộc?

Vị này thần minh chỉ sợ là xuất từ kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức a? !.