Chương 1217: 《 Lôi Sát 》

Chương 1217: 《 Lôi Sát 》

Ầm ầm! ! !

Cự Tê còn chuẩn bị tiếp tục truy vấn kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức vị này thần minh tập kích, lại bị một tiếng dị thường táo bạo ngột ngạt kiếp lôi động tĩnh hấp dẫn sâu đậm đi qua.

"Kiếp vân lại trở nên càng rộng lớn hơn. . ."

"Trời ghét lôi kiếp."

"Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp."

Cự Tê con ngươi có chút co vào.

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cục phát giác được, độ kiếp khu vực hạch tâm, là một đám Kim Thiềm.

Cự Tê nhịn không được hấp khí cảm thán nói:

"Tần tư mệnh ngươi dưới trướng đầu này yêu thú linh sủng, đây là muốn xung kích Diệt Thần cảnh?"

"Bản tôn còn tưởng rằng là các ngươi cả nhà bên trong vị nào chuẩn bị xung kích Diệt Thần cảnh. . ."

"Chờ một chút!"

"Không đúng!"

Cự Tê bỗng nhiên kịp phản ứng, không dám tin nhìn một chút độ kiếp khu vực hạch tâm Kim Thiềm, lại quay đầu liếc nhìn Tần Hiểu Phong, trầm giọng hỏi: "Ngươi chưa đột phá tấn cấp Diệt Thần cảnh, ngươi yêu thú linh sủng làm sao liền bắt đầu độ kiếp rồi?"

Thần minh mặc dù chưa từng có được yêu thú linh sủng, nhưng hắn cũng biết, một khi yêu thú linh sủng tu vi cảnh giới trên diện rộng vượt qua chủ nhân, tỉ lệ lớn sẽ phản phệ hắn chủ, mang đến nguy hại to lớn.

"Tình huống gì?"

"Muốn bản tôn xuất thủ, giúp ngươi áp chế yêu thú linh sủng tu vi sao?"

Cự Tê cũng nhìn ra, Kim Thiềm thể nội tựa hồ có một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, đang thúc giục động lên Kim Thiềm tấn cấp, loại kia tình thế, thật giống như ăn năm xa xưa thần tính linh vật, căn bản không trấn áp được.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Đa tạ thần tôn các hạ ý đẹp, bất quá, không quan hệ, thuộc hạ cùng yêu thú linh sủng quan hệ trong đó đã sớm thâm căn cố đế, sẽ không bởi vì tu vi cảnh giới nghịch chuyển mà xuất hiện phản phệ tình huống, thần tôn các hạ không cần lo lắng."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói mười phần tự tin cùng chắc chắn.

Cự Tê khẽ gật đầu.

Mặc dù hắn rất giật mình còn có loại tình huống này, nhưng là Tần Hiểu Phong xưa nay sẽ không tại loại vấn đề này phía trên để hắn nhọc lòng, hắn cũng liền lười nhác nói thêm nữa.

Chỉ là yên lặng cùng Tần Hùng Phong cùng một chỗ chú ý kiếp lôi tiến triển.

Kiếp vân quy mô hết sức kinh người.

Chẳng những gây nên Cự Tê chú ý, đồng thời cũng gây nên xung quanh mấy cái thần quốc thần minh chú ý.

Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần minh cũng đều có cảm giác, nhưng là tại được đến Thần Điều sở liên minh thông báo về sau, biết là có người đang tiến hành Diệt Thần cảnh độ kiếp hành động, chỉ là tại chính mình thần quốc cảnh nội yên lặng chú ý.

Theo đạo kiếp lôi thứ nhất hạ xuống!

Ầm ầm! ! !

Kia là Diệt Thần cảnh trung kỳ uy lực. . .

Ẩn chứa màu đỏ ánh lửa lôi đình, lôi cuốn xé rách không gian phong mang, tại chỗ liền theo Kim Thiềm trên thân xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Vết thương chí ít kéo dài ra trăm trượng có thừa.

Vết thương cháy đen nứt ra, giống bị sét đánh, lại như bị không gian chi lực xé rách dẫn đến.

Kích thứ nhất, liền để Cự Tê nhịn không được nhíu mày, nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngươi yêu thú linh sủng, da thịt rất thâm hậu, nhưng là cái này Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thật không đơn giản, dễ dàng như thế liền để nó thụ thương, đây là giai đoạn thứ nhất, đợi đến giai đoạn thứ hai Diệt Thần cảnh hậu kỳ kiếp lôi, giai đoạn thứ ba có thể so với thần minh chi uy kiếp lôi rơi xuống, chỉ sợ hậu quả khó liệu, ngươi yêu thú linh sủng vội vàng lên ngựa độ kiếp, rất khó thuận lợi độ kiếp."

"Không sao."

Tần Hiểu Phong một bộ không quan trọng ngữ khí:

"Thất bại coi như cho thuộc hạ tích lũy độ kiếp kinh nghiệm đi."

". . ."

Cự Tê bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ xem thấu Tần Hiểu Phong mục đích.

Tần Hiểu Phong căn bản không có ý định để yêu thú linh sủng thuận lợi độ kiếp.

Cự Tê nhịn không được cười lên:

"Không sai."

"Nhân cơ hội này, tận mắt nhìn thấy Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, vì ngươi ngày sau độ kiếp làm chuẩn bị. . . Tự mình kinh lịch một lần, đích xác đối với tương lai độ kiếp sẽ có trợ giúp rất lớn!"

"Dạng này cũng liền không cần nhọc lòng yêu thú linh sủng phản phệ hắn chủ nguy hiểm."

"Ngươi kỳ thật còn muốn thông qua lần này độ kiếp, nhìn xem Diệu Dương nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc phản ứng, nhìn bọn họ có phải hay không thật sẽ ngang ngược tham gia, đúng không?"

"Thần tôn các hạ anh minh."

Tần Hiểu Phong cũng không muốn đả kích đối phương.

Kim Thiềm toàn bộ làm như không nghe thấy hai người này đả kích chính mình đối thoại, phối hợp tiếp tục độ kiếp.

Mặc dù vết thương rất đáng sợ, nhưng nó thế nhưng là có rất cường đại chữa trị năng lực.

Nơi nào thụ thương liền chữa trị nơi nào.

Lục quang theo trong thân thể mờ mịt đi ra, vết thương mặt ngoài mặc dù cháy đen khó coi, nhìn thấy mà giật mình, nhưng là vết thương đã nhanh chóng vảy khỏi hẳn.

Ầm ầm! ! !

Lại một đường lôi cuốn không gian chi lực màu đỏ lôi đình rơi xuống trên thân.

Kim Thiềm tiếp tục nhục thân gánh lôi, chủ đánh một cái thụ ngược đãi cùng chữa trị.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Cự Tê rốt cục phát giác được có điểm gì là lạ.

Yêu thú này linh sủng nhìn qua rất ngu ngốc a.

Trên thân đã che kín từng đạo cháy đen vết thương, nhưng gia hỏa này thế mà liền phòng ngự thủ đoạn đều không muốn lên, nhục thân gánh lôi một hồi lâu, mặc dù nhìn qua rất là chật vật khủng bố, nhưng khí tức khí tràng không giảm trái lại còn tăng, cho người ta một loại trải qua bách chiến, kinh lịch huyết hỏa hung thú khí tràng.

"Tần tư mệnh yêu thú linh sủng, có chút lợi hại."

"Chỉ là Chiến Thần cảnh tu vi, lại có thể thuần dựa vào nhục thân liền chống đỡ giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, trong lúc đó không có sử dụng phòng ngự thủ đoạn, chỉ một điểm này, giai đoạn thứ hai kiếp lôi chỉ sợ cũng không đáng kể."

Cự Tê đối với Kim Thiềm cách nhìn rõ ràng đổi mới.

Tần Hiểu Phong cười mà không nói, tiếp tục quan sát màu đỏ lôi đình thành hình quá trình.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân hộ pháp tại mặt khác hai cái phương hướng, cũng tại mật thiết chú ý kiếp lôi biến hóa.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Màu đỏ lôi đình một đạo tiếp một đạo không ngừng đánh xuống ở trên người Kim Thiềm.

Kim Thiềm mặt không đổi sắc.

Tần Hiểu Phong bên này ngược lại dẫn đầu có một chút biến hóa.

Tại đại khái đánh xuống hơn sáu mươi nói lôi đình về sau, Tần Hiểu Phong trước mặt hiện ra một đạo liệt không kinh lôi.

Dùng vô số lôi đình ngưng tụ liệt không kinh lôi, phi tốc gia tăng đến 12 chuôi nhiều.

Sau đó một giây sau!

12 chuôi liệt không kinh lôi cao tốc xoay tròn, ngưng kết thành trận, từ đó dọc theo một đạo màu đỏ lôi Đình Phong mang.

Rõ ràng là cùng Kim Thiềm ngay tại kinh lịch Diệt Thần cảnh ngày độ kiếp lôi giai đoạn thứ nhất kiếp lôi thủ đoạn giống nhau.

Cự Tê ngay tại Tần Hiểu Phong bên người, mắt thấy đến Tần Hiểu Phong theo quan sát độ kiếp, đến ngưng kết chú thuật toàn bộ quá trình.

Diệt Thần cảnh Lôi hệ chú thuật, cứ như vậy để Tần Hiểu Phong lục lọi ra đến.

Cái này một chú pháp ẩn chứa cường đại lôi đình lực phá hoại, đồng thời có được rất nhất định không gian thần thông chi lực, so với liệt không kinh lôi, cường đại rất nhiều.

"Tần tư mệnh quả nhiên là tốt thiên phú, ngộ tính kinh người, Chiến Thần cảnh tu vi, liền có thể lĩnh ngộ điều khiển Diệt Thần cảnh chú thuật, điều khiển loại trình độ này không gian thần thông chú thuật, lợi hại a!"

Cự Tê nhịn không được mà thán phục lên tiếng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Không hổ là Diệt Thần cảnh chú thuật, quả nhiên so Chiến Thần cảnh chú thuật cường đại hơn nhiều, có cái này chú thuật, liền có thể cùng kiếp lôi đối với công, nhẹ nhõm vượt qua giai đoạn thứ nhất kiếp lôi."

"Đa tạ thần tôn các hạ hộ pháp."

Cự Tê hết sức cao hứng, cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Đã sớm nghe nói Tần tư mệnh ngươi ngộ tính đến, hôm nay gặp mặt, quả nhiên truyền ngôn không giả!"

"Môn này chú thuật, còn không có đặt tên, thuộc hạ cả gan, thỉnh thần tôn các hạ ban tên."

"Diệt Thần cảnh chú thuật lôi pháp, không bằng liền gọi lôi giết!"

Cự Tê đặt tên gọi là một cái thô ráp, nhưng là đầy đủ ngắn gọn, cũng không tệ

"Tên rất hay."

Tần Hiểu Phong trái lương tâm tán thưởng: "Về sau liền gọi 《 Lôi Sát 》!".