Chương 1218: Muốn xuất thủ sao

Chương 1218: Muốn xuất thủ sao

Diệt Thần cảnh giai đoạn thứ nhất kiếp lôi khoảng chừng 108 đạo nhiều.

Kim Thiềm trên thân bị sinh sinh bổ xuống 108 đạo giăng khắp nơi to lớn vết thương, trải rộng toàn thân vết thương, để nó bằng thêm mấy phần huyết hỏa khí thế, khí tràng hung lệ, khói lửa sát phạt khí tức mười phần, cho người ta một loại hung thú diệt thế cảm giác.

Theo giai đoạn thứ nhất kiếp lôi kết thúc, Kim Thiềm run run một chút thân thể, hơn một trăm đạo màu đen xấu xí vết sẹo lập tức như là trên thân vũng bùn nhanh chóng tróc từng mảng.

Giờ khắc này, Cự Tê nhịn không được lộ ra vẻ tán thưởng:

"Không sai!"

"Tần tư mệnh yêu thú linh sủng quả nhiên thật không đơn giản."

"Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi nhẹ nhõm vượt qua, tiếp xuống chính là giai đoạn thứ hai kiếp lôi."

Ầm ầm! !

Kiếp vân phát sinh biến hóa.

Toàn bộ màu đen kiếp vân, vào đúng lúc này biến thành màu đỏ.

Hồng quang diệu bắn tới chỗ xa hơn.

Huyền Hạc, Huyết Niêm, Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha cảnh nội có thể thấy rõ ràng.

Liền ngay cả Cự Tê thần quốc tới gần bắt đầu thành khu vực, đều có thể nhìn thấy phương tây tầng mây xuất hiện dị thường hồng quang, thiên địa dị tượng, nhìn mà than thở.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Chân trời đỏ!"

"Lại đánh lên rồi?"

"Không quá giống. . . Thành lập Thần Điều sở người đều rất yên tĩnh, muốn thật sự là biên cảnh xảy ra chuyện, Thần Điều sở người đã sớm bận đến túi bụi." Thần quốc cảnh nội còn là mười phần bình thản.

Nhưng Cửu Tụ chi địa bên ngoài cái khác thần quốc, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Xác định, là Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp."

"Dạng này quy mô, dạng này thiên địa dị tượng, có người tại xung kích Diệt Thần cảnh. . . Là trời ghét kỳ tài. . ."

Kinh Trùng cùng Minh Báo, Quỷ Nha cách không đối thoại.

Minh Báo thần sắc ngưng trọng:

"Loại thời điểm này xung kích độ kiếp, chỉ có thể nói, Cửu Tụ chi địa mấy vị kia, thật là quỷ tài. . ."

"Âm Cùng nhất tộc bên kia vừa mới lui binh."

"Bên này liền lập tức xung kích độ kiếp."

"Cũng không biết độ kiếp chính là Tần Thiên phù hộ còn là Tô Niệm Chân."

"Hai vị này bên trong chỉ cần có một cái đột phá đến Diệt Thần cảnh, Cửu Tụ chi địa thực lực lại muốn lên một bậc thang, tương lai kẻ khinh nhờn thần tổ chức át chủ bài lại có thể nhiều một tấm."

"Đúng vậy a."

Ba vị thần minh rất rõ ràng, Chiến Thần cảnh tu vi liền có thể uy hiếp thần minh hai vị này yêu nghiệt, một khi chính thức đột phá đến Diệt Thần cảnh, hắn uy hiếp sẽ chỉ càng thêm thực chất hóa.

"Diệu Dương nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc, không biết có thể hay không ra mặt can thiệp."

"Hẳn là sẽ không."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần này cùng Âm Cùng nhất tộc huyên náo lợi hại, đánh cho áo bào trắng đại thần tôn tự mình hiện thân, giáng lâm Cửu Lê nhất tộc, diệt sát Cửu Dạ, nhưng là cuối cùng vẫn là bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức bức lui, nói rõ Âm Cùng nhất tộc không nghĩ toàn diện khai chiến!"

"Diệu Dương nhất tộc hận không thể kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Âm Cùng nhất tộc chó cắn chó, càng không khả năng ở thời điểm này thay Âm Cùng nhất tộc dời đi kẻ khinh nhờn thần tổ chức cừu hận. . ."

"Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc đều không xuất thủ dưới tình huống, hai vị này độ kiếp tấn cấp Diệt Thần cảnh cơ hồ là mười phần chắc chín sự tình."

Ba vị thần minh nhất trí nhận định, lần này độ kiếp là ổn, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại. . .

Thần Điều sở người trong liên minh liền bao trùm tại các đại thần quốc biên cảnh, bên ngoài có bất kỳ động tĩnh gì, đều sẽ ngay lập tức gây nên Cửu Tụ chi địa liên minh phản ứng.

. . .

Diệu Dương nhất tộc bên này, nhận được tin tức thời điểm, kỳ thật đã là Kim Thiềm tiến vào giai đoạn thứ hai kiếp lôi thời điểm.

Tộc trưởng Hồng Ma lông mày nhíu chặt.

"Biết là ai tại xung kích độ kiếp sao?"

"Không rõ ràng."

Người phía dưới hồi đáp:

"Chúng ta người căn bản là vào không được Cự Tê thành, mà lại, chúng ta tại ngũ đại thần quốc cảnh nội tai mắt cũng đã bị quét dọn đến sạch sẽ, đây là thông qua Minh Báo nhất tộc cao tầng nhận được tiếng gió."

"Cho nên. . . Những thần minh kia cũng không biết, là ai tại xung kích Diệt Thần cảnh?" Hồng Ma trong lời nói phần lớn là bất mãn.

"Thật có lỗi."

Người phía dưới cúi đầu, nói: "Mặc dù không biết là ai tại độ kiếp, nhưng là như thế quy mô động tĩnh dị tượng, hẳn là Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân bên trong một vị, bọn hắn nghĩ thừa dịp Âm Cùng nhất tộc lui binh, thừa dịp vị kia thời gian thần thông thần minh bị trấn áp, đột kích tiến vào Diệt Thần cảnh!"

Hồng Ma nghe vậy rất là xoắn xuýt khoát tay một cái:

"Đã không biết là ai tại xung kích Diệt Thần cảnh, vậy thì thôi. . . Loại thời điểm này, không nên cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức trở mặt."

Âm Cùng nhất tộc thần quốc hao tổn mười tám tỷ thần quốc tín đồ, để hắn quả thực phấn khởi một hồi, hận không thể lập tức cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại giao dịch một nhóm yêu thú tài nguyên, thôi động đối phương bước kế tiếp hành động.

Hắn không hi vọng đối phương báo thù hành động bị ngoài ý muốn đánh gãy, càng không hi vọng kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù đối tượng theo Âm Cùng nhất tộc trên thân chuyển dời đến Diệu Dương nhất tộc.

Mặc dù biết Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân bên trong bất luận một vị nào đột phá đến Diệt Thần cảnh, đều mang ý nghĩa kẻ khinh nhờn thần tổ chức trở nên càng thêm cường đại, tương lai có càng nhiều uy hiếp thần minh át chủ bài, thậm chí khoảng cách yêu nghiệt thành thần tiến thêm một bước, nhưng. . .

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc thực lực, như cũ xếp tại thủ vị.

. . .

Cùng lúc đó, Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn, cũng thu được nội tuyến tại ngũ đại thần quốc bên kia tin tức truyền đến —— hư hư thực thực Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân xung kích Diệt Thần cảnh!

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn dưới cơn nóng giận đem chính mình âu yếm chỗ ngồi tay vịn trực tiếp chấn vỡ, sắc mặt khó coi phất tay áo nhắm mắt, tại nguyên chỗ giật mình thần một hồi lâu.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, chân trước cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đạt thành hiệp nghị không xâm phạm lẫn nhau, chân sau đối phương liền dẫn tới trời ghét lôi kiếp bắt đầu xung kích Diệt Thần cảnh.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, đã là sánh vai Tần Hiểu Phong yêu nghiệt.

Hai người này tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đột phá đến Diệt Thần cảnh!

Đây là đoạn thời gian trước bọn hắn cao tầng thần minh nhận thức chung.

Nhưng bây giờ. . .

Lại nghĩ xuất binh?

Muộn

Bọn hắn vừa thanh toán đại lượng yêu thú tài nguyên cùng mười cây thần tính linh vật, cùng một khối thần khu huyết nhục, đổi lấy song phương toàn diện ngưng chiến.

Loại thời điểm này đơn phương xé bỏ hiệp nghị đình chiến, liền mang ý nghĩa trước đó tất cả trả giá toàn bộ trôi theo dòng nước.

Cái này trầm mặc chi phí quá lớn!

Áo bào trắng đại thần tôn lồng ngực chập trùng, tâm tình khó mà bình phục.

Có một loại bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức lần nữa tính toán phẫn nộ, ý khó bình.

Lúc này, báo đen đi vào thần minh điện đường, mở miệng liền nói:

"Nghe nói Cự Tê nhất tộc có người dẫn động trời ghét lôi kiếp, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân khả năng tại độ kiếp xung kích Diệt Thần cảnh. . . Làm sao bây giờ? Muốn xuất thủ sao?"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn quay đầu nhìn chăm chú báo đen, nói:

"Chúng ta thần quốc cảnh nội kẻ khinh nhờn thần tổ chức gian tế, đã toàn bộ loại bỏ đi ra sao?"

"Làm sao có thể? Thần quốc cảnh nội toàn diện loại bỏ, ít nhất phải nửa năm trở lên tài năng kết thúc." Báo đen trả lời.

"Vậy ngươi đến nói cho ta, vì diệt một cái Chiến Thần cảnh, phát động toàn diện thần chiến, dẫn phát kẻ khinh nhờn thần tổ chức vòng thứ ba báo thù hành động. . . Cái giá lớn này, chúng ta phải chăng chịu đựng nổi?"

Áo bào trắng đại thần tôn mặt không biểu tình.

Báo đen lập tức không nói lời nào.

Không chịu đựng nổi. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng tuyệt đối không cho phép thần quốc lại tiếp nhận đại quy mô tổn thất.

"Kẻ khinh nhờn thần dùng chính là dương mưu, hắn biết chúng ta khẳng định không dám ra tay, cho nên mới lựa chọn tại thời gian này tiết điểm xung kích độ kiếp!"

"Chúng ta một khi xuất thủ, hoặc là cuốn vào toàn diện thần chiến, hoặc là sau đó lại thanh toán càng nhiều bồi thường! Đồng dạng sẽ suy yếu thần quốc nội tình, đồng thời miễn không được bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức từ nội bộ phát động tập kích."

Áo bào trắng đại thần tôn thật sâu thở dài: "Lần này độ kiếp, chúng ta ngăn cản không được.".