Chương 1219: Đắc ý quên hình

Chương 1219: Đắc ý quên hình

Kim Thiềm giai đoạn thứ hai kiếp lôi, khí thế hung hung.

Toàn bộ thương khung, bao phủ hồng quang!

Bao trùm phương viên mười vạn dặm địa.

Tụ tập lại lôi đình lực phá hoại, để Tần Hiểu Phong không thể không khẩn cấp đem tới gần độ kiếp khu vực biên giới nhân viên toàn bộ sơ tán.

Sự thật cũng đích xác chứng minh suy đoán của hắn không sai.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi, một sợi lôi điện ngưng kết mà thành hình thoi màu đỏ tinh thể, bên trong tràn ngập ngưng tụ lôi điện, vẻn vẹn chỉ là nhìn thẳng liếc mắt, toàn thân lông dựng lên, có một loại bị lôi điện chính diện treo đỉnh khóa chặt cảm giác nguy cơ.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ thể nội thiên lôi pháp ấn tự động liền bị kích phát ra đến, vờn quanh quanh thân, tự động hộ thể.

Tô Niệm Chân bên ngoài thân cũng tự động hiện ra một tầng thủy chi gợn sóng, tầng tầng lớp lớp, như là ma trận thủ hộ tại quanh thân bên ngoài.

Cự Tê bị hiển nhiên cũng không có trải qua loại này cấp bậc lôi kiếp, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói: "Giai đoạn thứ hai kiếp lôi, vẻn vẹn chỉ là so giai đoạn thứ nhất kiếp lôi tăng lên một cái cấp độ, đạt tới Diệt Thần cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong trạng thái, lấy Tần tư mệnh ngươi yêu thú linh sủng thực lực, khẳng định không có vấn đề, nhưng là giai đoạn thứ ba kiếp lôi, tất nhiên đã không ở vào Diệt Thần cảnh phạm trù."

Nói đến đây, hắn nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong.

Ngụ ý không thể minh bạch hơn được nữa.

Giai đoạn thứ ba kiếp lôi lực phá hoại chỉ sợ là muốn đạt tới thần minh cấp độ.

Sâu kiến thân thể, thân gánh thần minh chi uy.

Kim Thiềm gánh qua được sao?

Tần Hiểu Phong ngoài miệng đáp lại: "Có thể qua thì qua, không thể qua, coi như là hấp thụ kinh nghiệm, sau này hãy nói."

Trong lúc nói chuyện, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm kiếp vân chỗ sâu, lôi đình ngưng kết thành hình toàn bộ quá trình.

Lôi pháp ngưng kết trong lúc đó, không gian chi lực tăng vọt, lôi đình chi lực tổng lượng cũng đạt tới chưa từng có trình độ. . .

Đây đã là người bình thường có thể điều khiển cực hạn.

Nhưng là thông qua không gian chi lực, rất tốt đem tất cả lôi điện khống chế tại một cái có thể khống chế phạm vi, ngưng kết thành thuật pháp, thiên địa tạo hóa, quả nhiên kỳ diệu.

Hưu

Một đạo hồng quang trực tiếp đụng vào Kim Thiềm thân thể.

Kim Thiềm bên ngoài thân hiện ra đến màu đen kịch độc dịch nhờn, như là khôi giáp, vững vàng bao trùm, một tầng lại một tầng, như là một tôn màu đen sườn núi, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Nhưng đối mặt lôi cuốn không gian chi lực lôi Đình Phong mang, bên ngoài thân kịch độc áo giáp trong chớp mắt bị phá hủy sau đó theo trên thân cắt đứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Kim Thiềm thân thể phảng phất bị trực tiếp xé rách ra.

Từ đầu đến chân, căn bản là không ngăn cản được cái này giai đoạn thứ hai kiếp lôi phong mang.

A

Cự Tê lần này nhìn thật cẩn thận.

Kim Thiềm tình huống nhìn như hỏng bét, nhưng là tại lôi Đình Phong mang đi qua về sau, nứt ra thân thể vậy mà quỷ dị bắt đầu toát ra đại lượng lục quang, nhanh chóng khép lại.

Liền phảng phất bị bổ ra thân thể tự động sinh trưởng ra các loại tổ chức, đang lấy tốc độ kinh người một lần nữa dán lại đến cùng một chỗ.

Sưu

Đúng lúc này, mặt khác một tôn Kim Thiềm áo ngoài bổ nhào vào không trung, đi tới thụ thương Kim Thiềm trên đỉnh đầu, toàn thân bao vây lấy thật dày kịch độc áo giáp, há mồm phun ra một viên to lớn kịch độc dịch nhờn cầu, đón lấy cái thứ hai gấp rơi mà đến huyết sắc kiếp lôi.

Trước đó thụ thương Kim Thiềm, đã yên lặng lui ra, lui vào đến phía dưới đại lượng Kim Thiềm áo ngoài bên trong, yên lặng chữa thương chữa trị vết thương da thịt.

Cự Tê trợn mắt hốc mồm.

"Những này Kim Thiềm, đều là ngươi yêu thú linh sủng thân ngoại hóa thân?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong gật đầu, con mắt chưa từng rời đi kiếp vân.

Cự Tê nhịn không được thì thào lắc đầu:

"Thế mà còn có thể dạng này."

"Dùng thân ngoại hóa thân chống đỡ lôi kiếp. . . Chỉ cần có đầy đủ nhiều thân ngoại hóa thân, không coi là mượn nhờ ngoại giới lực lượng độ kiếp, cũng là được công nhận."

"Như thế chỉ cần đắp lên ra đủ nhiều thân ngoại hóa thân, cái này giai đoạn thứ hai kiếp lôi căn bản là không có chút hồi hộp nào, liền đi qua."

Nói đến đây, Cự Tê đột nhiên lại cảm thấy được không thích hợp:

"Ngươi yêu thú này linh sủng thân ngoại hóa thân đều là Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, nghĩ đắp lên khổng lồ như vậy thân thể máu thịt, đồng thời đắp lên như thế quy mô thân ngoại hóa thân, tiêu hao yêu thú huyết nhục tài nguyên, chỉ sợ cũng không phải một con số nhỏ."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đắp lên hơn một trăm đầu thân ngoại hóa thân, ít nhất cũng phải tiêu hao hơn một trăm đầu Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể. . . Cũng may Âm Cùng nhất tộc bên kia cung cấp không ít tài nguyên, chắn cái lỗ hổng này, nếu không, thuộc hạ cũng không có đủ tự tin, để yêu thú linh sủng đối mặt trời ghét lôi kiếp, nói đến, còn phải cảm tạ Âm Cùng nhất tộc đâu."

". . ."

Cự Tê rất không nói liếc Tần Hiểu Phong liếc mắt, thầm nghĩ còn tốt Âm Cùng nhất tộc thần minh không ở tại chỗ, nếu không phải làm cho ngươi tươi sống tức chết.

Theo giai đoạn thứ hai kiếp lôi lần lượt để Kim Thiềm bắt đầu thay đổi chính mình Kim Thiềm áo ngoài đỉnh lôi, Tần Hiểu Phong cũng đã đem giai đoạn thứ hai kiếp lôi thấy rất rõ ràng.

Trong đó khó khăn nhất quan khiếu chính là không gian thủ đoạn thần thông.

Cần dùng không gian chi lực khống chế dẫn dắt lôi đình chi lực.

Tất cả lôi đình chi lực kỹ xảo, Tần Hiểu Phong đã sớm thuận tay nhặt ra, những này bất thành văn.

Đến nỗi không gian thủ đoạn thần thông.

Năm đó điều khiển hắc ám lồng giam, tại hồn lực dưới sự gia trì, đối phó loại tràng diện này tự nhiên là không đáng kể.

Tần Hiểu Phong y dạng họa hồ lô, một tòa cỡ nhỏ hắc ám lồng giam trước người thành hình đồng thời, lượng lớn lôi đình chi lực hướng trong đó điên cuồng quán chú, dựa theo kiếp lôi ngưng kết vận hành phương thức, ở bên trong điên cuồng cộng hưởng.

Hắc ám lồng giam cấp tốc áp súc. . .

Lôi đình chi lực tại không gian thu hẹp bên trong lẫn nhau phun trào chính mình lực hút cùng sức đẩy, một nuốt khẽ hấp ở giữa không ngừng áp súc ra càng kinh khủng uy năng.

Chú pháp lực phá hoại thẳng tắp tăng vọt!

Ngắn ngủi mấy hơi thở, lôi đình chi lực đạt tới sắp phá hủy không gian chi lực trình độ, từ trong ra ngoài mờ mịt ra khủng bố màu đỏ phong mang.

Cự Tê không chớp mắt nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong thi pháp toàn bộ quá trình, đã rung động lại không còn gì để nói.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi, lại để cho Tần Hiểu Phong lĩnh ngộ thành công, nhanh như vậy liền nắm giữ đồng thời điều khiển.

Cái này. . .

Thật yêu nghiệt!

Làm thần minh, giờ khắc này có cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng có người vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút người khác độ kiếp quá trình, liền có thể nhanh chóng nắm giữ một môn siêu việt chính mình cảnh giới lôi pháp.

Tần Hiểu Phong không có để ý Cự Tê cảm nhận, đang trù yểu pháp thành hình một khắc, đối với hư không thả ra ngoài. . .

Đỏ như máu lôi tinh chỉ đâu đánh đó. . .

Vút qua phá không!

Một kích mười vạn dặm!

"Tần tư mệnh thần trí của ngươi cảm giác phạm vi, có chút không thể tưởng tượng nổi a."

Tần thi pháp lĩnh hội lôi pháp thi pháp quá trình cũng bị Cự Tê nhìn ở trong mắt, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Tần Hiểu Phong cấp tốc ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

Chính mình là Chiến Thần cảnh chín tầng tu vi, bình thường thần thức cảm giác phạm vi chỉ có chỉ là hai, ba vạn dặm, nhưng chính mình vừa rồi một kích chí ít trốn xa mười vạn dặm. . .

Đây là Diệt Thần cảnh đều làm không được sự tình.

Mọi người đều biết!

Mười vạn dặm. . .

Đây là thần minh khu vực!

Hỏng bét.

Tần Hiểu Phong trong lòng căng thẳng, thầm mắng mình không cẩn thận.

Vậy mà không cẩn thận đem thần khu thần thức cảm giác phạm vi hiển hiện ra, bại lộ tại Cự Tê dưới mí mắt.

"Làm sao rồi?"

Tần Hiểu Phong nội tâm hoảng đến một thớt, mặt ngoài lại là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tư thái, mặt không đỏ tâm không hoảng hốt hỏi lại Cự Tê.

Cái sau trong mắt tất cả đều là kinh sợ, khoa tay:

"Thần trí của ngươi cảm giác!"

"Mười vạn dặm? !"

"Ngươi là làm sao làm được? !"

Tần Hiểu Phong dừng lại một chút, đáp:

"Bí thuật."

Sau đó. . .

Liền không có sau đó..