Chương 1220: Thời gian thần lôi!

Chương 1220: Thời gian thần lôi!

Cự Tê kém chút không có để Tần Hiểu Phong cho nín chết.

Tần Hiểu Phong liền cho hắn hai chữ giải thích, câu chữ trân quý đến tựa hồ không có chút nào nguyện ý đề cập nội dung phía sau.

Cự Tê gọi là một cái khó chịu.

Nhưng là dính đến công pháp bí thuật một khối này, Tần Hiểu Phong đích xác có thể lựa chọn không đối ngoại công bố bí mật của mình.

Đổi người bình thường, Cự Tê có lẽ một ánh mắt đi qua, đối phương liền ngoan ngoãn đem tất cả bí mật toàn bộ móc ra, lấy chứng trung thành. . .

Tần Hiểu Phong không nói, Cự Tê thật đúng là không tốt ép buộc hắn.

Dù sao. . .

Vị này chính là thần quốc công thần.

Liên minh công thần!

Vì thần quốc, đã bị thần minh mấy lần nhằm vào, thậm chí chết tại thần minh trong tay.

Một cái nhìn quen sinh tử, lại cùng thần minh có quá nhiều lần giao phong người, lại không phải tín đồ của hắn.

Cự Tê cầm Tần Hiểu Phong không có biện pháp nào.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong lại bắt đầu thi pháp, một bộ không tim không phổi hoàn toàn không quan tâm thần minh cảm nhận bộ dáng, Cự Tê cũng chỉ có thể chính mình điều chỉnh cảm xúc tiêu hóa nội tâm bất mãn.

Tần Hiểu Phong yên lặng thi pháp. . .

Một lần một lần thuần thục mới nắm giữ tới lôi pháp.

Phát hiện Cự Tê tựa hồ đã bản thân điều chỉnh xong, không còn quan tâm cái vấn đề này, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Qua một hồi.

Tần Hiểu Phong đã có thể thuần thục thi triển cái này một chú pháp, đồng thời đem thi pháp thời gian khống chế đến ba cái hô hấp trong vòng, nên tính là chú pháp nhập môn, lúc này mới đối Cự Tê nói:

"Làm phiền thần tôn các hạ lại ban tên."

"Liền gọi lôi tinh đi."

Cự Tê hơi sững sờ về sau, tùy tiện lấy cái tên.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lôi giết!

Lôi tinh!

Lại nhìn độ kiếp bên trong Kim Thiềm, cái sau những cái kia bị thương Kim Thiềm áo ngoài đã đại bộ phận khép lại thương thế, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . .

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi chính thức tiến vào hồi cuối.

Theo cuối cùng một đạo lôi tinh bị Kim Thiềm ngăn cản xuống tới, giữa thiên địa kiếp vân trong khoảnh khắc tiêu tán đến sạch sẽ.

A

"Đây là có chuyện gì?"

"Độ kiếp kết thúc rồi?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Cự Tê vào đúng lúc này rốt cuộc tìm được cảm giác tồn tại, không khỏi đắc ý ngóc lên cái cằm chỉ hướng thương khung chỗ sâu, nói: "Thần minh một kích, linh dương móc sừng, tự nhiên mà thành, liền nhìn ngươi yêu thú linh sủng đối mặt chính là thời gian thần thông còn là không gian thần thông."

"Bất quá. . ."

"Ngươi yêu thú linh sủng có nhiều như vậy thân ngoại hóa thân, gặp được không gian thần thông, hơn phân nửa là nhẹ nhõm khiêng qua, thuận lợi tấn cấp. . ."

"Mỗi người giai đoạn thứ ba kiếp lôi sẽ khác nhau?" Tần Hiểu Phong có chút giật mình.

Cự Tê một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Lời vô ích!"

"Đến Diệt Thần cảnh, tất cả mọi người thể nội bao nhiêu sẽ góp nhặt ra một điểm thần lực, đồng thời vì tương lai chỉ rõ phương hướng, tương lai đi chính là không gian lộ tuyến, còn là thời gian lộ tuyến."

"Đi không gian lộ tuyến, nghênh đón kiếp lôi liền sẽ là không gian thần thông hệ kiếp lôi."

"Chạy ở giữa lộ tuyến, nghênh đón kiếp lôi liền sẽ càng thêm nguy hiểm, là thời gian thần thông hệ kiếp lôi."

"Kỳ thật rất nhiều người muốn tại Diệt Thần cảnh xung kích thành thần thời điểm mới có thể nghênh đón thần lôi khảo nghiệm. . . Chỉ có các ngươi những ngày này ghen kỳ tài, mới có thể tại Diệt Thần cảnh Độ Kiếp kỳ ở giữa liền tao ngộ những thứ này."

". . ."

Tần Hiểu Phong cái trán đổ mồ hôi, vội vàng truy vấn.

"Thần tôn các hạ, nếu như yêu thú của ta linh sủng dẫn tới chính là thời gian thần thông, sẽ là như thế nào kiếp lôi?"

"Không biết."

Cự Tê lắc đầu:

"Thời gian thần lôi, vạn dặm mới tìm được một! Bản tôn cũng chưa từng thấy qua loại này kiếp lôi, nhưng ta nghe nói, thời gian thần lôi phía dưới, rất nhiều độ kiếp đều sẽ hình thần câu diệt, bởi vì nắm giữ thời gian thần thông thần minh quá nhiều, sẽ dẫn phát càng mãnh liệt trời ghét, đại bộ phận độ kiếp thành thần đều không được chết tử tế."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Cự Tê tự nhiên là chú ý tới, liếc mắt nhìn hắn, nói:

"Ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi yêu thú linh sủng không phải có không gian chi lực sao? Vậy khẳng định là không gian thần lôi. . ."

Cự Tê chủ động an ủi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cấp tốc khống chế tốt cảm xúc của mình, nhẹ gật đầu.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể loạn.

Hắn ở trong lòng đối với Kim Thiềm căn dặn một câu, nhắc nhở cái sau ngàn vạn coi chừng, toàn lực ứng phó.

Kim Thiềm đối với Tần Hiểu Phong nhắc nhở rất là coi trọng, nhìn qua vạn dặm không mây thương khung, mặc dù có một loại kiếp vân tán đi giả tượng, nhưng là từ đầu đến cuối có một loại bị lực lượng nào đó khóa chặt cảm giác nguy cơ.

Độ kiếp vẫn còn tiếp tục. . .

Tiếp theo giai đoạn, là thần lôi!

Kim Thiềm thôi động kịch độc dịch nhờn, điên cuồng bám vào đến chính mình bên ngoài thân.

Hơn một trăm đầu Kim Thiềm áo ngoài toàn bộ phủ thêm thật dày khôi giáp.

Sau đó liền thấy Kim Thiềm trong tay nhiều một cây thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' .

Thần lực dâng trào.

Kim Thiềm một ngụm ăn vào kim thủy tiên, thể nội thần lực lập tức tăng vọt.

Đại lượng kịch độc dịch nhờn theo hơn một trăm Kim Thiềm trong miệng dâng trào đi ra, ngưng kết thành một tòa to lớn kịch độc kết giới.

Cùng lúc đó.

Tất cả Kim Thiềm áo ngoài nhao nhao tụ tập lại một chỗ, như là một mảnh lơ lửng dãy núi, cho người ta uy vũ mênh mông cảm giác.

Cự Tê nhịn không được lại liếc nhìn Tần Hiểu Phong:

Tiểu tử này. . .

Quá xa xỉ.

Yêu thú linh sủng độ kiếp, hắn thế mà đều cho thần tính linh vật.

Mà lại cảm giác được ra, cái này thần tính linh vật năm không thấp.

Rõ ràng đã mười phần chắc chín. . .

Thế mà còn lãng phí thần tính linh vật.

Cự Tê nhịn không được lắc đầu.

Hắn thấy, Kim Thiềm hoàn toàn gánh qua được không gian thần lôi.

Nhưng một giây sau. . .

Chung quanh thời gian tựa hồ đình trệ xuống tới.

Gió ngừng.

Ánh mắt đình trệ.

Tư duy đình trệ;

Động tác đình trệ. . .

Liền ngay cả hô hấp, đều bị tận lực thả chậm mấy lần.

Cự Tê phát giác được dị tượng, kìm lòng không được con ngươi phóng đại.

Hắn trải qua cảm giác này.

Lúc trước Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ bị tập kích thời điểm, bị cái kia người lùn thần minh tập kích thời điểm, người lùn lão đầu phát động Thời Gian lĩnh vực.

Cự Tê phản ứng đầu tiên chính là. . .

Cái kia người lùn lão đầu lại xuất hiện rồi?

Muốn ở thời điểm này phá hư Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng độ kiếp?

Cự Tê nháy mắt khẩn trương lên, ngắm nhìn bốn phía.

Chính là lúc này. . .

Một sợi phong mang theo trong bầu trời lướt đi, thẳng đến Kim Thiềm.

Thời gian thần lôi!

Quang minh chính đại!

Phong mang chói mắt.

Hơn một trăm đầu Kim Thiềm toàn bộ ở vào Thời Gian lĩnh vực phía dưới, thần thái khác nhau.

Nhưng tất cả Kim Thiềm áo ngoài đều bị cưỡng ép chậm dần tốc độ, trơ mắt nhìn thời gian thần lôi rơi xuống, bay thẳng mặt của mình.

Kim Thiềm cư trú Kim Thiềm áo ngoài, trơ mắt nhìn kịch độc kết giới tại thời gian thần lôi xẹt qua thời điểm, thời gian quay lại nghịch chuyển, chú pháp bị phân giải.

Lỗ thủng càng lúc càng lớn.

Thời gian thần lôi vút qua.

Ngay sau đó. . .

Kim Thiềm bên ngoài thân kịch độc áo giáp cũng lọt vào phân giải.

Ngay sau đó là Kim Thiềm áo ngoài nhục thân, bắt đầu sụp đổ.

Tại thời gian thần lôi phía dưới, hết thảy đều tại bốc hơi tán loạn.

Kim Thiềm, không chỗ che thân.

Mắt thấy chính mình sắp bị thời gian thần lôi phá hủy, Kim Thiềm không cam lòng gào thét bộc phát ra bản thân thời gian thủ đoạn.

Thời gian quay lại!

Lấp kín bức tường vô hình, ngăn cản tại thời gian thần lôi phía trước.

Đây là Kim Thiềm dùng thời gian của mình chi lực ngưng tụ hàng rào. . .

Thời gian thần lôi bị cưỡng ép chậm lại tốc độ.

Nhưng nó còn là tại phi thường kiên định hướng về phía trước đột tiến, từng chút từng chút tới gần Kim Thiềm.

Cự Tê nhìn thấy nơi này, rốt cuộc minh bạch đến chính mình nhìn thấy cái gì.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời gian thần lôi!

Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng vậy mà là hiếm thấy có lực lượng thời gian yêu thú linh sủng.

Vạn dặm mới tìm được một tồn tại!

Cự Tê bừng tỉnh đại ngộ, trong nháy mắt tựa hồ rõ ràng rất nhiều rất nhiều. . .

Vì cái gì Tần Hiểu Phong chờ một đám Thần Điều sở tinh nhuệ thân ngoại hóa thân có thể nhanh chóng như vậy độ tái tạo đi ra.

Vì cái gì Tần Hiểu Phong rõ ràng bỏ mình vẫn lạc, lại có thể tại trong vòng hơn một tháng một lần nữa hiện thân, nhảy nhót tưng bừng.

Tên yêu nghiệt này dưới trướng, lại còn nuôi một đầu đồng dạng yêu nghiệt tư chất yêu thú linh sủng!.