Chương 1221: Thần tính linh vật, toàn bộ mang tới

Chương 1221: Thần tính linh vật, toàn bộ mang tới

Thời gian thần lôi từng chút từng chút tới gần Kim Thiềm.

Kim Thiềm phấn khởi chống cự, điều động chính mình toàn bộ lực lượng thời gian, quay lại thời gian, ngăn cản Thời Gian lĩnh vực mang đến ảnh hưởng đồng thời, cũng đang không ngừng điều động chính mình Kim Thiềm áo ngoài, công kích thời gian thần lôi.

Theo đại lượng kịch độc phi đạn phóng tới thời gian thần lôi, thời gian thần lôi bốn phía quanh quẩn Thời Gian lĩnh vực, lập tức bị kiềm chế đến tiêu hao càng nhiều lực lượng.

Thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' tại Kim Thiềm thể nội, liên tục không ngừng thả ra càng nhiều lực lượng, tẩm bổ Kim Thiềm thể nội số lượng không nhiều lực lượng thời gian, vì đó cung cấp đối kháng thời gian thần lôi nội tình.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong cùng Cự Tê đều kìm lòng không được khẩn trương lên.

"Thời gian thần lôi."

"Quả nhiên lợi hại."

"Trừ tốc độ đánh kinh người, còn tự mang Thời Gian lĩnh vực, suy yếu chậm lại phụ cận tốc độ thời gian trôi qua, suy yếu mục tiêu phản ứng. . . Nếu như không phải Kim Thiềm đã nắm giữ bộ phận lực lượng thời gian, có nhất định chuẩn bị, cái này giai đoạn thứ ba kiếp lôi thật không dễ chịu đi." Tần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng may mắn.

Cự Tê nhìn qua Kim Thiềm, lại là các loại chấn kinh cùng kinh ngạc.

Nghĩ không ra chỉ là Chiến Thần cảnh yêu thú linh sủng đã nắm giữ lực lượng thời gian. . .

"Tần tư mệnh."

"Ngươi yêu thú này linh sủng, thật không đơn giản a! Một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh, lực lượng thời gian điều khiển cấp độ tăng lên một cái cấp độ, tương đương với nửa bước thời gian thần thông thần minh, dạng này yêu thú linh sủng, ngươi thật sự có thể điều khiển được?" Cự Tê sau khi nói đến đây, nhịn không được truyền âm nhắc nhở hắn nói:

"Ta nghe nói, nắm giữ thời gian thần thông, có thể tuỳ tiện nghịch chuyển thời gian, bao quát chủ tớ khế ước, đều là tại đảo ngược chuyển phạm vi, ngươi cũng đừng đến lúc đó mất cả chì lẫn chài, không vui một trận."

"Thần tôn các hạ yên tâm, thuộc hạ tâm lý nắm chắc."

Tần Hiểu Phong ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lơ đễnh: Còn chờ Diệt Thần cảnh? Chiến Thần cảnh thời điểm liền đã quay lại thời gian, nghịch chuyển chủ tớ khế ước.

Trong lúc nói chuyện, Kim Thiềm đã phát động đến trăm vạn quy mô kịch độc phi đạn, cực lớn trình độ kiềm chế thời gian thần lôi Thời Gian lĩnh vực, suy yếu hắn đối tự thân mang đến ảnh hưởng.

Thời gian hàng rào ngăn trở thời gian thần lôi tới gần.

Đại lượng kịch độc phi đạn liên tiếp đụng vào thời gian thần lôi, dẫn đến thời gian thần lôi không ngừng mà bị ăn mòn công kích, rất nhanh liền mất đi nguyên lai phong mang. . .

Cuối cùng!

Oanh

Lực lượng thời gian bên trong ẩn chứa thần lôi chi lực triệt để bộc phát, một mạch phá hủy đi bốn phương tám hướng tất cả kịch độc phi đạn.

Thời gian thần lôi, rốt cục bị ngăn cản xuống tới.

Nhưng

Nguy cơ cũng không có kết thúc như vậy.

Kim Thiềm ngẩng đầu nhìn trời.

Đến từ trên trời cao nguy cơ cùng cảm giác áp bách mạnh mẽ chưa từng chút nào giảm bớt.

Hưu

Lại một đường thời gian thần lôi từ trên trời giáng xuống.

Kim Thiềm mệnh lệnh tất cả Kim Thiềm phân thân ngưng kết kịch độc phi đạn các loại kịch độc áo giáp, trong nháy mắt liền bị thời gian thần lôi lôi cuốn Thời Gian lĩnh vực nghịch chuyển.

Oanh

Thời gian thần lôi lại lần nữa đụng vào Kim Thiềm thời gian hàng rào. . .

Thời gian đối kháng.

Kim Thiềm lực lượng hao tổn rất nhanh.

Nếu như không phải có thần tính linh vật duy trì, trong cơ thể nó điểm kia lực lượng thời gian, giờ này khắc này chỉ sợ cũng đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ bằng vào thần tính linh vật bên trong liên tục không ngừng cung cấp chất dinh dưỡng, duy trì thời gian hàng rào, ngăn cản thời gian thần lôi tiến công.

"Không phải đâu?"

Cự Tê nhịn không được nhíu mày, tự lẩm bẩm:

"Thời gian thần lôi chẳng lẽ cũng muốn cùng chúng ta tiếp nhận không gian thần lôi, muốn tiến công ròng rã 108 lần?"

"Nếu thật là như vậy, Tần tư mệnh ngươi yêu thú linh sủng, cho dù là có thần tính linh vật duy trì, cũng rất khó vượt qua giai đoạn thứ ba kiếp lôi."

". . ."

Tần Hiểu Phong không nói gì.

Hắn chỉ là yên lặng ở trong lòng liên hệ Kim Thiềm, hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

"Thế nào?"

"Tình huống có chút hỏng bét."

Kim Thiềm ăn ngay nói thật, ngữ tốc rất nhanh:

"Ngăn cản thời gian thần lôi, nhất định phải vận dụng lực lượng thời gian, nhưng thời gian chi lực tiêu hao quá lớn, trong cơ thể ta thần lực, chỉ đủ ngăn cản hai lần thời gian thần lôi. . . Cũng may chủ nhân ban cho thần tính linh vật năm đủ lâu, hẳn là có thể miễn cưỡng chèo chống vài chục lần tiến công."

"Chỉ có thể kiên trì vài chục lần tiến công?"

Tần Hiểu Phong lông mày xiết chặt, chợt giãn ra: "Ngươi yên tâm, ta cái này liền để ngày phù hộ đi cổ dưới mặt đất giới, đem còn lại thần tính linh vật toàn bộ lấy ra dự bị, ngươi một mực toàn lực ứng phó, an tâm độ kiếp."

Vâng

Kim Thiềm cảm động không thôi.

Kỳ thật nó cũng muốn đề nghị cầm tới càng nhiều thần tính linh vật.

Nhưng là chủ nhân trong tay thần tính linh vật, chẳng những muốn dùng đến giúp đỡ chính hắn, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân xung kích độ kiếp, còn có cái khác yêu thú linh sủng cũng đang chờ thứ này, thu hoạch thần tính chi lực.

Tần Hiểu Phong không chút do dự liền chuẩn bị cầm ra tất cả thần tính linh vật quăng tại trên người mình, bất kể đại giới muốn đem chính mình đưa lên Diệt Thần cảnh, cái này khiến nó đã cảm động lại hổ thẹn.

Tần Thiên phù hộ được đến thông báo, rất nhanh liền theo cổ dưới mặt đất giới thần minh tế đàn mang đến càng nhiều thần tính linh vật.

Lúc trước góp nhặt ba cây thần tính linh vật, cùng theo Cửu Lê nhất tộc, phương tây hai đại thần quốc trong tay thu hoạch hai cây thần tính linh vật, cộng thêm Âm Cùng nhất tộc bồi thường mười cây thần tính linh vật.

Ròng rã mười lăm gốc thần tính linh vật, toàn bộ đưa đến Kim Thiềm trong tay.

Cự Tê đều bị rung động thật sâu, không dám tin nhìn xem Tần Hiểu Phong:

"Ngươi điên!"

"Nhiều tài nguyên như vậy, toàn bộ quăng tại ngươi yêu thú linh sủng trên thân? Ngươi liền không sợ trôi theo dòng nước?" Cự Tê là thật lo lắng, đến lúc đó Kim Thiềm một cái nghịch chuyển thời gian, giải trừ chủ tớ khế ước trực tiếp chạy trốn, để Tần Hiểu Phong cả người cả của đều không còn.

"Thần tôn các hạ yên tâm, thuộc hạ tâm lý nắm chắc."

Tần Hiểu Phong trả lời để Cự Tê triệt để nói không ra lời, chỉ có thể đứng ở một bên lo lắng suông.

Mặc dù không biết nhiều như vậy thần tính linh vật Tần Hiểu Phong là làm thế nào đạt được, nhưng Tần Hiểu Phong người này đặc biệt có chủ kiến, loại thời điểm này, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hi vọng Kim Thiềm sẽ không có phản biến đi.

Nếu không. . .

Cự Tê ánh mắt có chút nheo lại:

Hắn cũng sẽ không cho phép một đầu yêu thú linh sủng như thế giày xéo Tần tư mệnh tấm lòng thành.

Theo đại lượng thần tính linh vật rơi vào đến Kim Thiềm trong tay.

Kim Thiềm một hơi liền ăn hết ba cây thần tính linh vật, tại thể nội chậm rãi hấp thu thần lực.

Thần lực lớn mạnh, lực lượng thời gian liền có đến tiếp sau động lực.

Kim Thiềm cũng có càng nhiều lực lượng, tiếp tục không ngừng mà triệu tập chính mình Kim Thiềm áo ngoài cùng một chỗ động thủ, một lần một lần, đem thời gian thần lôi phá hủy.

Tần Hiểu Phong không chớp mắt chú ý thời gian thần lôi cấu thành.

Thấy lâu, con mắt đau nhức.

Thời gian. . .

Quả nhiên là chính mình không cách nào tiến vào lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong mười phần bất đắc dĩ.

Mấy chục lần thời gian thần lôi thế công xuống tới, hắn lĩnh hội không được một điểm.

Tự nhiên cũng liền không cách nào thử nghiệm thời gian tu luyện thần thông.

Cái này một cái đại môn, bị hàn đến sít sao.

Kim Thiềm độ kiếp con đường vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là Kim Thiềm ngăn cản thời gian thần lôi động tác càng ngày càng suôn sẻ, phá hủy thời gian thần lôi tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên đây là đã ổn định lại.

Giai đoạn thứ ba kiếp lôi, đã không đủ gây sợ.

Nói cách khác. . .

Kim Thiềm đột phá, đã là chắc chắn, ai cũng ngăn cản không được sự tình.

Tần Hiểu Phong trong lòng tiếc nuối lúc này mới bị tách ra một chút, an tâm chờ đợi một khắc cuối cùng đến..