Chương 1222: Lão hươu thần cách

Chương 1222: Lão hươu thần cách

Kim Thiềm một bên độ kiếp, ngăn cản thời gian thần lôi tiến công, một bên đã ăn vào thứ sáu gốc thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' . . .

Mỗi một cây kim thủy tiên, đều cho nó giao cho thời gian nhất định chi lực, để nó có càng mạnh mẽ nội tình, đồng thời đối với lực lượng thời gian có khắc sâu hơn nhận biết.

Nhưng là Kim Thiềm thể nội.

Trước đó không lâu mới nuốt vào thần minh thi thể lão hươu.

Huyết nhục của hắn mặc dù đã bị thật sớm tiêu hóa, nhưng là có một dạng đồ vật là nó tiêu hóa không được.

Thần cách.

Lão hươu thể nội có một viên thời gian thần minh thần cách.

Một mai này thần cách, mỗi ngày đều sẽ đản sinh ra một chút xíu thần lực.

Kim Thiềm nhưng rõ ràng cảm thấy được, thần cách sẽ mang đến cho mình lợi ích to lớn.

Hiện tại, có thể thông qua thần cách gia tốc thu hoạch góp nhặt thần lực;

Tương lai, đợi đến chính mình chính thức đột phá thành thần về sau, liền có thể đem thần cách triệt để tiêu hóa, lớn mạnh chính mình thần cách, để chính mình có càng cường đại tốc độ tu luyện, đồng thời có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ thời gian thần thông, có được càng cường đại Thời Gian Thần Cách nội tình.

Đây là đồ tốt!

Nhưng Kim Thiềm giờ này khắc này cũng cảm thấy được, chính mình chủ nhân, ngay tại yên lặng phân tích thời gian thần lôi, dù cho con mắt nhìn thấy đau nhức, vẫn như cũ tại chăm chỉ không ngừng tiếp tục phân tích, tiếp tục thôi diễn, thử nghiệm đập ra thời gian thần lôi đại môn tìm hiểu ngọn ngành.

Kim Thiềm do dự mãi, cuối cùng vẫn là quyết định, truyền âm chủ nhân:

"Chủ nhân!"

"Nghĩ biện pháp đem thần minh Cự Tê chi đi."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

"Vì cái gì?"

"Thuộc hạ có một dạng đồ vật muốn cho ngài, là lão hươu thần cách, có thứ này, ngài có lẽ liền có thể nắm giữ lực lượng thời gian."

Kim Thiềm lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong nội tâm chấn động mãnh liệt.

Cự Tê lập tức cảm giác được, quay đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Ngươi không sao chứ?"

Tần Hiểu Phong nói:

"Vừa rồi nghe tới một chút động tĩnh, Âm Cùng nhất tộc hình như có dị động, thuộc hạ nghĩ thỉnh thần tôn các hạ đi Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới, cùng thần minh Liễu Thụ cùng một chỗ tọa trấn Liễu Thụ nhất tộc, vì thuộc hạ kéo dài chút thời gian."

Tốt

Cự Tê không nghi ngờ gì.

Kim Thiềm độ kiếp đã sắp tiến vào hồi cuối, tuyệt đối không thể tại cái điểm thời gian này bị ngoại giới quấy rầy.

Hưu

Cự Tê trực tiếp xé rách không gian phá không mà đi.

Theo thần uy biến mất.

Tần Hiểu Phong lập tức đi tới Kim Thiềm bên người.

Kim Thiềm há miệng, một viên ánh vàng rực rỡ lôi cuốn nhàn nhạt thần lực bất quy tắc hình thái tinh thạch rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt. . .

Tần Hiểu Phong cảm giác một chút, hỏi:

"Ta muốn làm thế nào?"

"Lão hươu linh hồn chôn vùi, cái này thần cách đã trở thành vật vô chủ, chủ nhân dùng xúc cảm biết, đem hắn thu vào thức hải là đủ."

Tần Hiểu Phong lập tức làm theo.

Hắn biết, khế ước dưới trạng thái Kim Thiềm chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

Nhất là tại độ kiếp thời điểm then chốt.

Theo năm ngón tay tiếp xúc đến ánh vàng rực rỡ tinh thạch, cái này mai bất quy tắc thần cách lập tức biến mất, xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Thần cách tiến vào thức hải một khắc, Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được chính mình tựa hồ tiếp xúc đến một cái khác phương diện đồ vật. . .

Thần cách ngay tại sinh sôi từng tia từng sợi thần lực.

Mà những thần lực này khi tiến vào đến trong thức hải về sau, Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng cảm giác cùng nhìn thấy một chút không thuộc về mình mảnh vỡ cùng hình ảnh.

Trong nháy mắt. . .

Tựa hồ tràn vào rất nhiều rất nhiều người cuộc sống khác.

Trong đó lâu dài nhất một đoạn đến từ lão hươu.

Lão hươu vốn là một cái tướng mạo thân cao phi thường bình thường tu sĩ, từ nhỏ đến lớn, tu luyện phá lệ khắc khổ, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ động một ít thông minh, đi lặng lẽ cướp đoạt tư nguyên của người khác, gia tốc chính mình tu luyện.

Tiến vào Tướng Thần cảnh về sau, một lần tình cờ theo một tòa trong động phủ thu hoạch được một bản bí tịch. . .

Bên trong giảng thuật hái tâm lấy mắt, sớm ăn trái tim, muộn ăn con mắt pháp môn tu luyện, nhưng từng chút từng chút góp nhặt ra lực lượng thời gian, mở vạn người không được một thời gian thần thông.

Lão hươu như nhặt được chí bảo, sau đó bắt đầu tại thần quốc cảnh nội các nơi tới lui, mỗi ngày hái tiểu hài trái tim cùng con mắt của lão nhân. . .

Tần Hiểu Phong mặc dù dị thường phản cảm chán ghét lão hươu những này không có chút nào nhân tính kinh lịch, nhưng là tại ký ức này bên trong mảnh vỡ, rõ ràng cảm nhận được, lão hươu tại một ngày này thiên lý nhanh chóng góp nhặt lên một chút thần lực, đồng thời cảm ngộ đến thuộc về thời gian thần thông lực lượng.

Tại xung kích Thần Bộc cảnh thời điểm, hắn lực lượng thời gian còn rất yếu ớt, gần như không thể dùng;

Nhưng là xung kích Thần Thuộc cảnh thời điểm, liền đã rõ ràng cảm giác được lực lượng thời gian lớn mạnh rất nhiều, đồng thời có thể đối với nào đó một vật thể tiến hành thời gian nghịch chuyển thủ đoạn thần thông.

Đến Thần Sứ cảnh. . .

Lão hươu thời gian thần thông đã có thể triển khai, tác dụng đến nhất định phạm vi.

Thời gian thần thông bao phủ phía dưới, lão hươu thậm chí có che giấu một phương, ngụy trang tu vi, tránh né thần minh rình mò năng lực.

Mượn thủ đoạn này năng lực, lão hươu tại thần quốc cảnh nội càng thêm không kiêng nể gì cả, bắt đầu vì trở thành thần làm chuẩn bị, cả ngày kiếm ăn trái tim, con mắt đắp lên thần lực, chờ mong một ngày kia nhất cử đột phá thành thần.

Có ai nghĩ được đến. . .

Tấn cấp còn chưa tới đến.

Thần quốc lại bởi vì Âm Cùng nhất tộc tham gia mà động đãng bất an, rất nhanh thần quốc phá diệt.

Hắn cũng bởi vì bị tước đoạt thần minh lạc ấn, lại nhanh chóng thoát khỏi thần minh lạc ấn mang đến mặt trái trạng thái chạy trốn mà rơi vào đến báo đen trong mắt, cuối cùng bất đắc dĩ, vì cầu tự vệ, tự bộc thời gian của mình thần thông năng lực, tại báo đen dưới sự trợ giúp, đột phá thành thần! Dẫn vào Âm Cùng nhất tộc.

Có quan hệ lão hươu tất cả ký ức toàn bộ tràn vào trong đầu, bị Tần Hiểu Phong tiêu hóa.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm giác được, thân thể của mình mang đến biến hóa.

Liền phảng phất thần cách bên trong ẩn chứa tất cả liên quan tới thời gian thần thông lực lượng, đang bị chính mình hấp thu cùng tiêu hóa. . .

Tần Hiểu Phong cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì nghe Kim Thiềm ý tứ, Kim Thiềm hiện tại cũng còn không cách nào hấp thu cùng tiêu hóa lão hươu thần cách, không cách nào từ đó thu hoạch đối phương ký ức.

Nhưng lão hươu thần cách tiến vào trong cơ thể mình, vậy mà chủ động phóng thích tất cả ký ức, bao quát thời gian thần thông!

Tần Hiểu Phong bây giờ vừa mở mắt, liền có thể cảm giác được, chính mình có thể ba động dấu vết của thời gian.

Tâm tùy ý đi.

Thời gian tốc độ chảy, nhưng nhanh nhưng chậm.

Đương nhiên. . .

Vẻn vẹn chỉ là tại một cái rất nhỏ trong phạm vi.

Dù là như thế, Tần Hiểu Phong đã mừng rỡ như điên.

Cái này liền mang ý nghĩa hắn đã cầm tới mở ra thời gian thần thông chìa khoá.

Tần Hiểu Phong đột nhiên ngẩng đầu, lại lần nữa ngóng nhìn trên trời cao rớt xuống thời gian thần lôi.

Giờ này khắc này, thời gian thần lôi trong mắt hắn đã trở nên không phải như vậy chói mắt, bên trong rất nhiều nguyên bản nhìn không rõ ràng đồ vật, vào đúng lúc này trở nên có dấu vết mà lần theo.

"Ta, thật đã nắm giữ thời gian thần thông."

"Đây chẳng phải là nói, về sau ta có khả năng trở thành đồng thời nắm giữ thời gian thần thông cùng không gian thần thông thần minh?" Tần Hiểu Phong nội tâm lửa nóng.

Hắn rốt cuộc minh bạch đến, Kim Thiềm cho chính mình đưa một phần như thế nào đại lễ!

Nhưng rất nhanh Tần Hiểu Phong lại nghĩ tới một vấn đề:

Chính mình ở thời điểm này nắm giữ thời gian thần thông, tương lai mình độ kiếp thời điểm, sẽ là gặp được thời gian thần lôi cùng không gian thần lôi, còn là gặp được càng mạnh thời không ở giữa thần lôi?

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong nháy mắt tê cả da đầu..