Chương 1223: Hoàn thành độ kiếp

Chương 1223: Hoàn thành độ kiếp

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Kỳ thật hết thảy tất cả, đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Tần Hiểu Phong theo hấp thu lão hươu thần cách bên trong mảnh vỡ kí ức, đến nắm giữ thời gian thần thông, tất cả mọi thứ, đều là tại độc thuộc về mình tốc độ thời gian trôi qua trong hội tiến hành.

Dị thường tốc độ thời gian trôi qua vòng tròn, chính là thời gian lĩnh vực.

Chỉ có điều, Tần Hiểu Phong vô ý thức liền đem Thời Gian lĩnh vực tốc độ chảy tăng tốc, để chính mình trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cần thời gian rất lâu tài năng tiếp nhận cùng tiêu hóa hết thảy.

Tốc độ thời gian trôi qua phát nhanh về sau, chính mình thân ảnh đều có chút mơ hồ.

Cũng may lúc này không có những người khác ở đây.

Thần minh Cự Tê đã bị chi đi.

Trừ Kim Thiềm, cũng chỉ có Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân.

Hai người nhìn thấy Tần Hiểu Phong trên thân thể hiện ra dị thường, đã đại khái phỏng đoán đến thứ gì, nhìn qua Kim Thiềm, lộ ra một tia vui mừng cùng cảm kích.

Lần này mạo hiểm đem tất cả thần tính linh vật giao cho Kim Thiềm, duy trì Kim Thiềm cái thứ nhất xung kích Diệt Thần cảnh, Kim Thiềm cuối cùng là không có để bọn hắn thất vọng.

Tần Hiểu Phong cũng không muốn vì còn chưa tới đến không biết uy hiếp phiền não.

Nhập gia tùy tục!

Trước nắm giữ thời gian thần thông, tăng thực lực lên.

Chờ độ kiếp thời điểm, tự nhiên liền sẽ biết muốn đối mặt cái gì.

Tần Hiểu Phong lại bắt đầu lại từ đầu phân tích thời gian thần lôi.

Thứ này, Kim Thiềm nhìn không thấu.

Kim Thiềm tu luyện không phải Lôi thuộc tính chú thuật, cho nên dù cho nắm giữ lực lượng thời gian, cũng vô pháp theo thời gian thần lôi bên trong lĩnh hội đến đối với chính mình vật hữu dụng.

Tần Hiểu Phong khác biệt.

Hắn đối với lôi đình chú pháp lý giải đã đến đăng phong tạo cực trình độ.

Thể nội Đạo Tâm Chủng Lôi thuật cùng Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú tư chất, giao cho hắn nhanh chóng nắm giữ Lôi hệ chú thuật cùng vận hành năng lực.

Bây giờ nắm giữ lực lượng thời gian, chỉ cần đem cả hai tách đi ra nhìn, dần dần phân tích, sau đó một lần nữa tổ hợp.

Cùng lúc trước lĩnh hội nắm giữ 《 Lôi Sát 》 《 lôi tinh 》 khác biệt.

Cái này hai môn chú thuật là lợi dụng không gian chi lực cùng lôi đình chi lực đem kết hợp, thông qua Lôi hệ chú thuật cấp cao vận chuyển hình thức tăng cường hắn lực phá hoại.

Thời gian thần lôi dung nhập vào mỗi một sợi lôi đình bên trong.

Lôi đình thông qua cực hạn vận chuyển, lẫn nhau dung hợp bài xích, kỳ thật chỉ cần đầy đủ thời gian, liền có thể trực tiếp bộc phát ra xé rách không gian cùng cực hạn lực phá hoại.

Chỉ là. . .

Thi pháp chu kỳ sẽ rất lâu.

Mà lực lượng thời gian, trùng hợp có thể ở trong quá trình thi pháp, trên diện rộng thôi động quá trình này, gia tốc cái này tiến trình, để lôi đình chi lực trong nháy mắt hoàn thành mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần vận chuyển, áp súc đến cực hạn, uy lực tăng lên tới cực hạn —— chỉ cần người làm phép có đầy đủ nội tình cùng pháp lực, có thể đồng thời chèo chống lực lượng thời gian cùng lôi đình chi lực tiêu hao.

Tần Hiểu Phong nhìn một hồi. . .

Xác định mình đã nắm giữ trong đó quan khiếu, lúc này liền chuẩn bị thử nghiệm thi pháp.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không được.

Chính mình mặc dù nắm giữ lực lượng thời gian, nhưng là điểm này lực lượng thời gian, căn bản cũng không có điều khiển đại lượng lôi đình chi lực tư cách.

Chính mình động một tí ngàn vạn quy mô lôi đình chi lực, liền giống với là một tòa địa hỏa, muốn dùng phổ thông bằng gỗ lò luyện dẫn dắt địa hỏa. . .

Bằng gỗ lò luyện sẽ bị tuỳ tiện phá hủy.

Tần Hiểu Phong lập tức từ bỏ thử nghiệm.

"Xem ra nhất định phải góp nhặt đầy đủ thần lực, mới có thể triển khai phép thuật này."

"《 thời gian thần lôi 》 uy lực không nhỏ, có thể uy hiếp được thần minh, nếu như là phối hợp Thời Gian lĩnh vực cùng một chỗ bộc phát, tỉ lệ lớn có thể trọng thương phổ thông Nhất giai thần minh."

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ.

Mặc dù không có lập tức nắm giữ 《 thời gian thần lôi 》 nhưng là tối thiểu đã cửa hàng ra một đầu đại lộ, có minh xác phương hướng, lại chính mình thực lực đích đích xác xác lại có tăng cường.

Oanh

Đúng lúc này, cuối cùng một đạo thời gian thần lôi rơi xuống, bị Kim Thiềm ngăn cản.

Kim Thiềm thuận lợi độ kiếp thành công.

Kim Thiềm bên ngoài thân pha tạp ra thời gian phù văn, song đồng càng ngày càng thâm thúy, như là thâm bất khả trắc vực sâu, trong miệng phát ra phấn khởi kích động tru lên, hướng ngoại giới tuyên cáo chính mình độ kiếp thành công, phát tiết chính mình vui sướng.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Thành công!

Lúc này, cách không truyền đến thần minh Cự Tê thanh âm:

"Chúc mừng!"

"Yêu thú linh sủng thuận lợi độ kiếp Diệt Thần cảnh."

"Tần tư mệnh, thực lực của ngươi, lại muốn tăng lên một mảng lớn."

"Đúng vậy a!"

Ngay sau đó là thần minh Liễu Thụ cái kia tang thương dày đặc thanh âm: "Nghĩ không ra Tần tư mệnh yêu thú linh sủng đúng là thời gian thần thông một mạch, điểm xuất phát rất cao, tương lai có hi vọng! Chúng ta Cửu Tụ chi địa lại gia tăng một trọng yếu chiến lực! Thật đáng mừng."

Tần Hiểu Phong vừa định chắp tay nói tạ, thần minh ong vàng thanh âm thanh lãnh truyền đến:

"Tần tư mệnh!"

"Chúc mừng!"

Ngôn ngữ ngắn gọn, lại phi thường hữu lực.

Sau đó là thần minh Thanh Xà:

"Chúc mừng Tần tư mệnh! Lần này độ kiếp thành công, cũng là một cái cực kỳ trọng yếu tín hiệu, Diệu Dương nhất tộc cùng Âm Cùng nhất tộc đã sẽ không lại bởi vì độ kiếp tập kích quấy rối! Tần tư mệnh lúc nào cũng chuẩn bị một chút, tự mình độ kiếp a. . . Ha ha ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong ôm quyền chắp tay tứ phương:

"Đa tạ bốn vị thần tôn các hạ, chờ yêu thú linh sủng tu vi ổn định đi dạo xuống tới, Tần mỗ hẳn là sẽ ở trong vòng một năm xung kích Diệt Thần cảnh, đến lúc đó, còn mời bốn vị thần tôn các hạ hỗ trợ hộ pháp, trấn thủ Cửu Tụ chi địa."

"Tự nhiên!"

"Đến lúc đó một mực nói một tiếng."

Bốn vị thần minh nhao nhao đáp ứng.

Lúc này, ở xa phương đông Cuồng Phong nhất tộc thần minh Kim Đề, cùng Kim Lão nhất tộc thần minh Kim Lão, cũng thông qua tộc trưởng đưa tin cùng Tần Hiểu Phong chúc mừng.

Sau đó là Kinh Trùng, Quỷ Nha, Minh Báo ba vị thần minh. . .

Trong lúc nhất thời, Cửu Tụ chi địa liên minh từ trên xuống dưới, đều biết Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng đã thuận lợi độ kiếp đến Diệt Thần cảnh.

Đồng thời!

Cửu Tụ chi địa liên minh cũng nhao nhao biết Tần Hiểu Phong vẫn chưa chân chính bỏ mình vẫn lạc, bây giờ lại lần nữa tái xuất, một lần nữa đảm nhiệm Thần Điều sở liên minh minh chủ, đồng thời thực lực lại có tăng lên.

Các đại thần quốc vui mừng khôn xiết.

Tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng truyền đến cái khác thần quốc trong tai.

Âm Cùng nhất tộc thần minh trong điện đường, áo bào trắng đại thần tôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không dám tin:

"Ngươi nói cái gì?"

"Tần Hiểu Phong đã nhục thân khôi phục?"

"Xung kích độ kiếp không phải Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, mà là Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng?"

"Tần Hiểu Phong không phải là không có đến Diệt Thần cảnh sao? Yêu thú của hắn linh sủng làm sao có thể trước một bước đột phá đến Diệt Thần cảnh?"

Áo bào trắng đại thần tôn đã làm tốt tiếp nhận Tần Thiên phù hộ hoặc Tô Niệm Chân đột Phá Diệt Thần cảnh tâm lý kiến thiết, nhưng là không nghĩ tới đột phá vậy mà là có yêu thú linh sủng.

Mà lại. . .

Thời gian thần thông?

Bên kia truyền đến tin tức nói Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng dẫn động chính là thời gian thần lôi.

Áo bào trắng đại thần tôn đột nhiên có chút hối hận.

Để kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại gia tăng một vị nắm giữ thời gian thần thông chiến lực, cái này. . .

Kẻ khinh nhờn thần tính nguy hiểm lại tăng mạnh không ít.

Đáng tiếc!

Hiện tại nói cái gì đều đã muộn.

Độ kiếp thành công.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Âm Cùng nhất tộc đã không cách nào nhúng tay.

Áo bào trắng đại thần tôn chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt vào.

Mặc dù hắn đã nhận thức đến, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại đoạn thời gian này trong giao phong chẳng những không có bất luận cái gì tổn thất, mà lại không duyên cớ được đến đại lượng tài nguyên, đồng thời thực lực nội tình có tăng lên!

Cứ việc Âm Cùng nhất tộc. . .

Hao tổn gần 20 tỷ thần quốc tín đồ không nói, còn chôn vùi một vị thần minh, mất đi mười mấy gốc thần tính linh vật. . .

Tổn thất to lớn!.