Chương 1224: Thần khu phản hồi

Chương 1224: Thần khu phản hồi

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Tộc trưởng Hồng Ma tâm tình hơi có một chút phức tạp.

Từ khi hiểu rõ đến Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn tại hủy diệt Cửu Lê nhất tộc về sau lập tức rời khỏi, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng đình chỉ đối với Âm Cùng nhất tộc báo thù hành động, hắn đã dần dần suy nghĩ ra hương vị đến:

Âm Cùng nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức chỉ sợ đã là đạt thành hiệp nghị, toàn diện ngưng chiến.

Nếu không, Âm Cùng nhất tộc không có khả năng tại tổn thất mười tám tỷ thần quốc tín đồ về sau, vẻn vẹn chỉ là xử lý một cái râu ria 'Cửu Dạ' liền rút lui Cửu Tụ chi địa liên minh.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng không nên tại Cửu Lê nhất tộc bị hủy diệt về sau, xem như sự tình gì đều không có phát sinh, an bài một đầu yêu thú linh sủng đi độ kiếp.

Mà lại. . .

Một đầu thiên phú tư chất kinh người yêu thú linh sủng, lại còn độ kiếp thành công, vượt qua cuối cùng thời gian thần lôi.

"Tộc trưởng."

"Tin tức tìm hiểu đi ra."

"Theo Cửu Tụ chi địa truyền đến tin tức, lần này độ kiếp chính là Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng."

"Tần Hiểu Phong không chết?"

Hồng Ma mười phần bộ dáng giật mình, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: "Đúng a, dưới trướng hắn yêu thú linh sủng vậy mà nắm giữ lực lượng thời gian, tái tạo nhục thân, chính là một chuyện đơn giản. . . Tốt một cái Tần Hiểu Phong, thế mà đem chúng ta cùng Âm Cùng nhất tộc đùa bỡn xoay quanh."

"Hỗn đản!"

"Lần này giao phong, Cửu Tụ chi địa tương đương chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tổn thất, liền theo trong tay chúng ta thu hoạch được đại lượng tài nguyên duy trì. . . Cùng Âm Cùng nhất tộc ngưng chiến, đoán chừng cũng là theo Âm Cùng nhất tộc trong tay được đến không ít đền bù."

"Đầu này giảo hoạt hồ ly!"

Hồng Ma tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thì ra đối phương ngay từ đầu liền biết tính toán của mình, không có trúng chiêu, tất cả báo thù hành động bất quá là giả vờ, chính mình là đuổi tới cho người ta đưa một đợt tài nguyên.

Hồng Ma đưa tay, chải vuốt một thanh mái tóc màu đỏ, lại nhịn không được hung hăng sờ soạng một cái, nói: "Còn tốt lão tử không phải nhất thua thiệt một cái kia, Âm Cùng nhất tộc hiện tại mới hẳn là đau đầu."

"Tần Hiểu Phong không chết."

"Cửu Tụ chi địa liên minh mặc dù chết một cái Cửu Dạ, nhưng là nội tình không thế nào động, ngược lại là Âm Cùng nhất tộc, hao tổn đại lượng thần quốc tín đồ, còn chôn vùi mất một vị thời gian thần thông thần minh. . . Trong trong ngoài ngoài bồi không ít."

"Được rồi."

"Thật muốn tính lên sổ sách đến, Âm Cùng nhất tộc hẳn là càng tức giận, muốn xảy ra chuyện cũng là bọn hắn đi cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức thanh toán."

"Cho ta truyền lệnh xuống, nhìn chằm chằm Âm Cùng nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, nhìn xem áo bào trắng lần này có thể hay không nén giận. . . Thực tế không được, chúng ta cho hắn tuyên truyền tuyên truyền, chết một vị thần minh cùng gần 20 tỷ thần quốc tín đồ, còn bồi thường đại lượng tài nguyên, Âm Cùng nhất tộc thần quốc con dân chỉ sợ cũng chịu không được."

Hồng Ma nghĩ châm ngòi không phải là.

Dưới trướng chính mình có người lĩnh mệnh, an bài xong xuôi.

. . .

Kim Thiềm thuận lợi độ kiếp thành công, cũng sẽ không lại nghịch chuyển chủ tớ khế ước.

Nó từng có rời đi cơ hội, nhưng là cũng rõ ràng chính mình ở cái thế giới này, không có Tần Hiểu Phong căn bản là không cách nào còn sống sót, nó cùng Tần Hiểu Phong là hai bên cùng ủng hộ một cái quan hệ, cho nên chủ tớ khế ước, lúc đầu đã sớm chỉ là hình thức, đã không trọng yếu.

Tần Hiểu Phong được đến Kim Thiềm đưa tới lão hươu thần cách, ngoài ý muốn thu hoạch được đối phương lực lượng thời gian, mở thời gian tu luyện thần thông thông đạo, tự nhiên là hết sức kích động.

Bên này Kim Thiềm ổn định tu vi cảnh giới, thuần thục thần thông hoàn toàn mới thủ đoạn thời điểm, Tần Hiểu Phong ngưng thần tĩnh khí trở lại chính mình nơi tu luyện, bắt đầu thử nghiệm điều khiển thời gian thần thông.

Trước mắt, lấy trong cơ thể hắn điểm này thần lực nội tình, cũng chính là có thể tác dụng tại đơn nhất trên vật thể, tiến hành thời gian quay lại. . .

Thí dụ như trên người mình, có thể để chính mình thu hoạch được càng nhanh thi pháp tốc độ;

Lại hoặc là rơi xuống mục tiêu khác trên thân, để hắn rơi vào tốc độ thời gian trôi qua chậm lại trạng thái.

Nếu như không phải có lão hươu lưu lại thần cách, liên tục không ngừng thả ra từng tia từng sợi thần lực, Tần Hiểu Phong liền thử nghiệm thời gian thần thông tư cách đều không có.

Bây giờ. . .

Điểm này thần lực cũng là hạt cát trong sa mạc.

Góp nhặt một canh giờ thần lực, trên người mình chỉ có thể duy trì một lần thi pháp thời gian.

Thi pháp một lần, thần lực hao hết, sau đó cần chờ đợi thần cách tiếp tục phóng thích thần lực.

Tần Hiểu Phong thi pháp tốc độ vốn là rất nhanh, chỉ bất quá bây giờ trở nên càng nhanh, chớp mắt mà thành, một lần là xong, cầm 《 lôi châm thác nước 》 làm thí dụ, trước đó cần một cái hô hấp thi pháp thời gian, bây giờ chớp mắt có thể thành, đây chính là biến hóa.

Tần Hiểu Phong vừa nắm giữ 《 Lôi Sát 》 《 lôi tinh 》 đều cần thi pháp thời gian, còn chưa thích hợp đầu nhập thực chiến, nhưng tại thời gian thần thông dưới sự ảnh hưởng, hoàn toàn có thể đầu nhập thực chiến, bộc phát ra Diệt Thần cảnh đỉnh phong lực phá hoại.

Tương đối.

Đem thời gian thần thông dùng ở trên người địch nhân, có thể tại một cái hô hấp bên trong giảm xuống địch nhân năng lực phản ứng cùng thi pháp tốc độ, vì chính mình sáng tạo cơ hội.

Đồng thời lại bởi vì địch nhân tu vi cảnh giới tăng lên, mà mấy lần, gấp mười tiêu hao thần lực.

Chỉ có góp nhặt đến đủ nhiều thần lực, trong thực chiến tài năng có được ưu thế thật lớn.

Tốn một ngày thời gian, Tần Hiểu Phong đối với thần lực cùng thần minh có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Thần minh mỗi ngày đều có thể tu luyện góp nhặt xuất thần lực, nhưng là đắp lên một ngày thời gian chỗ góp nhặt thần lực, có lẽ tại chính thức giao phong thời điểm, chỉ là trong chớp mắt liền tiêu hao hầu như không còn.

Đây chính là vì cái gì, rất nhiều thần minh động một tí cần bế quan tu luyện mười năm trăm năm, tu vi của mình cảnh giới lại từ đầu đến cuối không thấy có bất kỳ khởi sắc.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều thần minh không nguyện ý dễ dàng mở ra thần chiến.

Không có lời, thật không có lời.

Giao phong nhất thời thoải mái, bế quan luyện đến no bụng!

Bất quá, Tần Hiểu Phong cùng phổ thông Chiến Thần cảnh tu sĩ khác biệt.

Hắn là đã ngưng kết thần khu tồn tại.

Đồng thời hắn thần khu đã trưởng thành đến Nhất giai thần minh giai đoạn, có vạn trượng thần khu, mỗi ngày tu luyện có thể góp nhặt ra càng nhiều thần lực, đồng thời theo khế ước 《 Thỉnh Thần Thuật 》 'Tín đồ' tăng nhiều, còn có một đầu ngoài định mức tích lũy thần lực con đường.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền đến đến cổ dưới mặt đất giới, tiến vào thần minh tế đàn nội bộ, xem xét chính mình thần khu tình huống.

Thần khu lẳng lặng mà ngồi tại thần minh trong tế đàn.

Tần Hiểu Phong đưa tay, đem Kim Thiềm độ kiếp lưu lại năm cây kim thủy tiên thả lại đến mảnh không gian này.

Thần khu ăn ý lập tức triển khai thần lực, đem tất cả kim thủy tiên đặt vào đến thần lực của mình phạm vi bao phủ, tiến hành tẩm bổ, sau đó một đôi không có tình cảm đạm mạc con mắt, rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong cùng thần khu ý thức tương liên.

Không cần đối thoại, liền có thể rõ ràng đối phương ý tứ.

Tần Hiểu Phong mở ra năm ngón tay, thuộc về lão hươu cái kia một viên thần cách liền lướt đi, đi tới thần khu trước mặt.

Thần khu thần sắc ung dung tiếp vào trong tay, há miệng nuốt vào.

Thần khu tiếp nhận thần cách, đồng thời theo thần cách bên trong hấp thu đến trong đó thời gian thần thông.

Sau đó. . .

Một lát sau, thần khu truyền tới một cái ý niệm trong đầu.

Hắn đã nắm giữ thời gian thần thông.

Sau đó lại đem thần cách đẩy trở lại Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tại đưa ra thần cách đồng thời, một đoàn thuần túy thần lực, bao quát thần cách, cùng một chỗ đẩy đưa đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong nhìn một chút thần cách cùng đoàn kia thần lực, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần khu gật đầu.

Tần Hiểu Phong thử nghiệm tiếp thu.

Thần cách tiến vào thức hải.

Thần lực tiến vào thân thể.

Thuần túy thân thể, để Tần Hiểu Phong thân thể hơi chấn động một chút, tay áo phần phật, lập tức có một loại tích lũy thần lực mấy năm lâu cảm giác, thể nội thần lực, hoàn toàn đủ để ứng phó một lần cao độ chấn động chiến đấu..