Chương 1225: Nhị giai

Chương 1225: Nhị giai

Thần khu cũng là hiểu được phản hồi.

Tại bản tôn cùng hưởng thời gian thần thông đồng thời, cũng đem chính mình góp nhặt chút ít thần lực đưa vào bản tôn thể nội.

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng thần khu ý tứ.

Dĩ vãng thần khu không cùng chính mình cùng hưởng thần lực, là bởi vì chính mình thân thể không thể thừa nhận thần lực quán chú, không cách nào ngưng kết thần lực. . .

Bởi vì chính mình thể nội cũng không có thần cách.

Lại nhiều thần lực tiến vào thân thể, đều sẽ chậm rãi tiêu tán.

Bây giờ tình huống khác biệt.

Có thần cách, thần lực liền có thuộc về, liền có thể thường trú tại thể nội, đồng thời có thể liên tục không ngừng gia tăng lớn mạnh.

Thần khu cũng hi vọng chính mình bản tôn có thể an toàn, cho nên, phản hồi một bộ phận thần lực, có thể để Tần Hiểu Phong tại gặp được thời điểm nguy hiểm điều động cái này một cỗ thần lực, thi triển thời gian thần thông.

Thần khu sở dĩ chỉ cho chút ít thần lực, là bởi vì một khi thần lực nhiều, liền dễ dàng bị thần minh cảm thấy được, ngược lại sẽ là một kiện chuyện phiền phức.

Tần Hiểu Phong tại minh bạch chính mình thần khu ý tứ về sau, gật gật đầu.

Hắn lại theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra theo áo bào trắng đại thần tôn trong tay được đến thần khu tàn thể, đây là thuộc về Cửu Lê nhất tộc thần minh 'Cửu Dạ' tàn khu.

Dùng đặc thù chiếc nhẫn bảo tồn thần khu. . .

Tần Hiểu Phong thần khu khi nhìn đến hai khối lớn nhỏ khác biệt thần khu huyết nhục một khắc, lập tức liền phấn chấn, tinh thần sáng láng, đưa tay liền đem hai khối thần khu huyết nhục hút tới trong tay.

Thần khu huyết nhục tại Tần Hiểu Phong thần khu trong tay nhanh chóng tan rã, rất nhanh liền gầy gò một vòng.

Tần Hiểu Phong thần khu rõ ràng trở nên càng thêm ngưng thực, khí thế không ngừng giương lên.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong nhịn không được tự giễu cười nói:

Ta còn không có đột phá đến Diệt Thần cảnh! Chính mình thần khu liền đã vững chắc đến Nhất giai thần minh cảnh giới, lại nuốt mất non nửa 'Cửu Dạ' thần khu, sẽ không phải tại ta còn không có thành thần trước đó, thần khu liền đã đạt tới Nhị giai thần minh cảnh giới a?

Việc này nói ra đoán chừng cũng sẽ không có người tin tưởng

Nhưng bây giờ đích thật là tình huống này.

Cửu Dạ thần khu đã sớm đạt tới Tam giai hậu kỳ, khoảng cách Tứ giai cách xa một bước.

Tần Hiểu Phong thần khu tại nuốt vào non nửa Cửu Dạ thần khu về sau, hắn thần khu cường độ cùng khí tràng rõ ràng trên diện rộng giương lên, khoảng cách Nhị giai thần minh đã là cách xa một bước.

Khó trách lúc trước áo bào đen ba lá ánh mắt u oán không bỏ. . .

Cái này nếu để cho áo bào đen ba lá hấp thu, hẳn là có thể trực tiếp đột phá đến Nhị giai!

Đoạt nhân tạo hóa!

Đây là muốn bị ghi hận.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không để ý cái này, xác nhận thần khu trước mắt tu vi tiến độ, chỉ là thay Cửu Dạ nói một tiếng đáng tiếc, sau đó quay người rời đi.

Thần khu cũng cần thời gian thuần thục thời gian thần thông.

Tiếp xuống, liền thừa dịp cùng Âm Cùng nhất tộc toàn diện ngưng chiến, thật tốt tu luyện, góp nhặt thần lực, tăng cao tu vi đến Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chuẩn bị vì chính mình độ kiếp tấn cấp làm chuẩn bị.

. . .

Thời gian một năm, rất nhanh liền vội vàng đi qua.

Kim Thiềm đã hoàn toàn vững chắc chính mình tại Diệt Thần cảnh tu vi, đồng thời hai loại thần thông thủ đoạn đều có rất rõ ràng biến hóa cùng tăng lên.

Đã từng nhỏ máu trùng sinh thần thông, đã hoàn toàn tiến hóa trở thành thời gian quay lại, thời gian nghịch chuyển.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều lực lượng, Kim Thiềm có thể tùy thời tùy chỗ khởi động thời gian quay lại cùng thời gian nghịch chuyển, dù cho chỉ có một cái đánh dấu, một khối huyết nhục, một giọt tinh huyết, liền có thể hoàn thành trùng sinh.

Dĩ vãng mỗi ngày khôi phục trùng sinh cường đại mục tiêu cá thể, mỗi ngày đều là có định số, không thể vượt qua ba lần. . .

Nhưng là hiện tại, chỉ cần Kim Thiềm thể nội có đầy đủ thần lực, liền có thể tùy thời tùy chỗ thi triển.

Thần lực. . .

Tự nhiên là bởi vì Kim Thiềm đã có thần cách.

Mặc dù còn không có thực chất hóa, nhưng Kim Thiềm đích đích xác xác đã có thể tự động góp nhặt thần lực, thật giống như cùng lão hươu, tại thành thần trước đó đã có tu luyện góp nhặt thần lực thủ đoạn.

Chỉ có điều lão hươu dùng chính là vô cùng tà ác thủ đoạn;

Mà Kim Thiềm hoàn toàn là thông qua thiên phú của mình tư chất, lấy được tu luyện góp nhặt thần lực tư cách.

Kim Thiềm thứ hai thủ đoạn thần thông là ve sầu thoát xác thần thông.

Tại Chiến Thần cảnh liền có thể thực hiện không gian cùng hưởng, có thể để bất luận cái gì mục tiêu tại chính mình Kim Thiềm áo ngoài ở giữa xuyên qua tự nhiên, cho dù là theo thượng giới thông hướng cổ dưới mặt đất giới, dễ như trở bàn tay.

Tấn cấp Diệt Thần cảnh về sau, ve sầu thoát xác thần thông cũng nhận được tính thực chất tăng lên, bây giờ Kim Thiềm có thể trực tiếp xé rách không gian, thực hiện không gian xuyên toa.

Dĩ vãng Kim Thiềm rời đi, cần tự động hủy thi diệt tích, bây giờ, chỉ cần tiêu hao nhất định thần lực, liền có thể xé rách không gian đến chính mình đánh dấu vị trí —— thí dụ như chính mình cái khác Kim Thiềm áo ngoài vị trí.

Trải qua thời gian một năm tích lũy, Kim Thiềm đã tích lũy lên nhất định thần lực.

. . .

Thời gian một năm, phát sinh rất nhiều chuyện.

Theo Cửu Lê nhất tộc hủy diệt, Cửu Lê nhất tộc hoàn toàn nhập vào đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc, thần quốc biên cảnh bị Thần Điều sở liên minh toàn diện tiếp quản.

Đã từng một trận vô cùng cường ngạnh Kim Lão nhất tộc cũng phát sinh biến hóa.

Kim Lão lựa chọn đối với Cửu Tụ chi địa liên minh mở ra chính mình thần quốc địa giới, cho phép Thần Điều sở liên minh đến chính mình thần quốc cảnh nội phá án, lẫn nhau cùng hưởng tình báo.

Tại Kim Lão dẫn đầu, Cuồng Phong nhất tộc cũng lựa chọn cùng Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh tiến hành càng chặt chẽ hơn hợp tác, lấy bảo đảm lần tiếp theo Âm Cùng nhất tộc nổi điên thời điểm, chí ít phía bên mình còn có người có thể cùng chính mình đứng chung một chỗ, cộng đồng đối mặt Âm Cùng nhất tộc.

Không đến mức cùng giống như Cửu Dạ, vội vàng thê lương chết tại báo đen trong tay.

Cửu Lê nhất tộc minh hữu Mạc Bắc nhất tộc, cũng gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh.

Nguyên bản cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giữ một khoảng cách Mạc Bắc nhất tộc, mất đi chính mình đáng tin minh hữu về sau, đã càng ngày càng cảm thấy nguy hiểm, chủ động phái người cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tiếp xúc, biểu đạt muốn gia nhập suy nghĩ.

Cửu Tụ chi địa liên minh cũng thuận thế đền bù chính mình vị thứ mười thần minh.

Một năm nay, Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc chưa từng đình chỉ đối với Cửu Tụ chi địa liên minh các loại thẩm thấu.

Bao quát thương đội thông thương, kẻ khinh nhờn thần thẩm thấu. . .

Nhưng là đều không có hiệu quả gì.

Thương đội người, tại nghiêm mật nhất giám sát phía dưới, không có chỗ xuống tay;

Kẻ khinh nhờn thần chảy vào trực tiếp bị đóng đinh, giải oan không cửa.

Bất tri bất giác, một ngày này, đã từng Kim Thiềm độ kiếp địa phương lại xuất hiện hoàn toàn mới kiếp vân.

Thanh thế cuồn cuộn kiếp vân, để phương viên mười vạn dặm nháy mắt liền đen lại, như là tiến vào cực dạ.

Cự Tê nhất tộc cơ hồ đều có thể cảm nhận được kiếp lôi bàng bạc hung uy.

Kiếp lôi chính thức giáng lâm thời điểm, Cửu Tụ chi địa liên minh mười vị thần minh đều sinh ra cảm ứng, đi ra thần minh tế đàn, quan sát.

Diệu Dương nhất tộc, Âm Cùng nhất tộc cũng rất nhanh thu được tin tức.

Nhưng ngay lúc này, Tần Hiểu Phong xuất hiện tại nguyên Cửu Lê nhất tộc thần quốc biên cảnh, tại Âm Cùng nhất tộc biên cảnh cường giả mắt chú phía dưới, tại biên cảnh tuần sát đi một vòng.

Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn lập tức liền hiểu được:

Cửu Tụ chi địa cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đều nhìn chằm chằm thần quốc biên cảnh.

Tần Hiểu Phong đây là đang nhắc nhở bọn hắn:

Người độ kiếp không phải hắn. . .

Hẳn là Tần Thiên phù hộ hoặc là Tô Niệm Chân.

Tần Hiểu Phong làm người hộ pháp, tự mình tọa trấn Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc biên cảnh, tự mình theo dõi Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Âm Cùng nhất tộc phương diện tự nhiên là không nhúc nhích..