Chương 1226: Không thể tiếp nhận

Chương 1226: Không thể tiếp nhận

Ngoại bộ có Tần Hiểu Phong tọa trấn thần quốc biên cảnh, ổn định Âm Cùng nhất tộc, bên trong có Kim Thiềm hiệp trợ Tần Thiên phù hộ, toàn lực ủng hộ hắn xung kích Diệt Thần cảnh, Tần Thiên phù hộ tự nhiên là thuận lợi vượt qua Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, thuận lợi tấn thăng Diệt Thần cảnh, để Cửu Tụ chi địa cấp cao chiến lực lại gia tăng một vị.

Nhưng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Tần Thiên phù hộ bên này vừa mới đột phá hoàn tất, trời ghét lôi kiếp kiếp vân khó khăn lắm tiêu tán, không ngờ nhanh chóng một lần nữa tụ tập lại. . .

Tại Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc đều chưa kịp phản ứng dưới tình huống, liền truyền ra Tô Niệm Chân đột phá đến Diệt Thần cảnh tin tức.

Hai người thuận lợi tấn cấp, để Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc lập tức rõ ràng đến đây là Tần Hiểu Phong trong thiết kế một cái khâu.

Tần Hiểu Phong tự mình tọa trấn thần quốc biên cảnh, để Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân đột kích tấn thăng đến Diệt Thần cảnh, tương đương để Cửu Tụ chi địa gia tăng hai vị phổ thông Thần Sứ cảnh không cách nào chống lại tồn tại.

Năm đó ba vị này, tại Chiến Thần cảnh liền đã có thể thoải mái mà trấn áp Thần Sứ cảnh tồn tại, đồng thời uy hiếp cùng rất nhỏ làm bị thương thần minh, tiêu hao thần minh thần lực.

Bây giờ đột phá đến Diệt Thần cảnh, chiến lực phóng đại!

Thần minh trở xuống, không người có thể địch!

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân ba người thân ngoại hóa thân, đồng dạng có thể đối với thần minh tạo thành uy hiếp càng lớn hơn, nhẹ nhõm xâm lấn các đại thần quốc, nhấc lên càng lớn quy mô báo thù hành động.

Giờ này khắc này, Âm Cùng nhất tộc tất cả thần minh bị triệu tập đến thần minh điện đường, khẩn cấp bàn bạc.

Áo bào trắng đại thần tôn mặt trầm như nước.

Báo đen, áo bào đen ba lá bọn người toàn bộ trình diện.

Liền ngay cả bọn hắn này một đám thần minh tôn thượng, Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng hiếm thấy hiện thân, giáng lâm đến thần minh điện đường.

"Bái kiến tôn thượng."

"Bái kiến tôn thượng!"

Chúng thần minh nhao nhao hành lễ.

Áo bào trắng đại thần tôn cũng đi đến điện đường phía dưới, mặt hướng Âm Cùng Hoàng Tuyền.

"Hôm nay xuất quan, là vì trao đổi về sau như thế nào đối mặt Cửu Tụ chi địa liên minh, chư vị đã đều đã trình diện, liền đều mở miệng nói chuyện cái nhìn của các ngươi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngữ khí hiển nhiên không phải rất tốt.

Áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen đối mặt.

Cái trước tiến lên mở miệng nói:

"Tôn thượng!"

"Tình huống trước mắt đã sáng tỏ, kẻ khinh nhờn thần tổ chức Tần Hiểu Phong, tận lực hiện thân thần quốc biên cảnh, chấn nhiếp biên cảnh quân phòng thủ, đồng thời cũng là cố ý cùng chúng ta truyền lại một cái tin tức. . . Bất luận kẻ nào chỉ cần quấy nhiễu hắn tử Tần Thiên phù hộ tấn cấp đột phá, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất nhiên sẽ ngay lập tức triển khai báo thù cùng phản kích."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã làm tốt phản kích chuẩn bị."

"Cửu Tụ chi địa nhiều vị thần minh đã làm tốt chống cự xâm lấn chuẩn bị, "

"Dưới loại thế cục này, Tần Thiên phù hộ thuận lợi độ kiếp."

"Nhưng mà. . ."

"Chúng ta không nghĩ tới chính là, tại kiếp vân vừa mới tiêu tán thời điểm, Tần Hiểu Phong phu nhân Tô Niệm Chân theo sát phía sau dẫn tới kiếp vân, thuận lợi độ kiếp, bây giờ, Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp đã rõ ràng tăng vọt! Mà lại, kẻ khinh nhờn thần tổ chức ý đồ rõ ràng, chính là muốn dùng loại phương thức này tê liệt chúng ta, nước ấm nấu ếch xanh, thực hiện Tần Hiểu Phong một môn ba yêu nghiệt toàn bộ tấn thăng."

"Không có gì bất ngờ xảy ra!"

"Kế tiếp xung kích Diệt Thần cảnh chính là Tần Hiểu Phong."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt khó coi.

Nghìn tính vạn tính, vẫn là không có tính tới, Tần Hiểu Phong sẽ dùng loại này quanh co phương thức, để hắn tử cùng phu nhân dẫn đầu tấn cấp. . .

Có Diệt Thần cảnh tu vi Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân hộ pháp, Tần Hiểu Phong xung kích độ kiếp xác định tính càng mạnh, bây giờ, Âm Cùng nhất tộc đã không thể xuất thủ.

Bởi vì kẻ khinh nhờn thần tổ chức bài trong tay, càng nhiều! Càng nguy hiểm.

". . ."

Báo đen lúc này thuận áo bào trắng đại thần tôn ý tiếp tục nói:

"Hiện tại xuất thủ, chúng ta tại lọt vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhằm vào cùng hành động trả thù thời điểm sẽ trở nên càng thêm bị động cùng nguy hiểm. . . Cho dù có thể tại thời khắc sống còn phá hủy Tần Hiểu Phong tấn cấp kế hoạch, nhưng là chúng ta không cách nào triệt để diệt sát Tần Hiểu Phong, đồng thời, thần quốc khẳng định phải bị tổn thất thật lớn."

". . ."

Một đám thần minh dị thường trầm mặc.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, hiện tại Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân, chỉ cần không có thần minh ngăn chặn, hoàn toàn có thể tiến thẳng một mạch, theo thần quốc biên cảnh bất luận cái gì nơi hẻo lánh, giết tiến vào Âm Cùng nhất tộc, đối với thần quốc tạo thành to lớn phá hư.

Một năm nay, cũng không biết kẻ khinh nhờn thần trong tổ chức bồi dưỡng được bao nhiêu nắm giữ 《 Cửu U hồn giết 》 chiến sĩ.

"Ngươi ước định một chút, toàn lực ứng phó, bất kể đại giới phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, triệt để phá hủy kẻ khinh nhờn thần tổ chức, chúng ta thần quốc cần trả giá ra sao."

Âm Cùng Hoàng Tuyền lời nói, để ở đây tất cả thần minh cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Mấy vị thần minh muốn nói lại thôi.

Bọn hắn muốn nhắc nhở tôn thượng đề phòng Diệu Dương nhất tộc.

Áo bào trắng đại thần tôn đáp:

"Tôn thượng, nếu như là bất kể đại giới lời nói, chúng ta nghĩ nhanh chóng trấn áp Cửu Tụ chi địa, liền nhất định phải xuất động tôn thượng, cùng chí ít mười vị thần minh chiến lực, còn lại thần minh, dùng cho tuần tra biên cảnh thủ ngự thần quốc cảnh bên trong. . . Cho dù như thế, đoán chừng còn là sẽ dẫn đến chúng ta thần quốc chí ít một phần ba cương vực triệt để sụp đổ."

"Nhưng mà. . ."

"Cho dù trả giá một phần ba cương vực triệt để sụp đổ, chúng ta có thể phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng không thấy đến có thể hủy diệt kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

"Cái gì?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cho dù hao tổn thần quốc một phần ba nội tình, như cũ không thể diệt kẻ khinh nhờn thần tổ chức?"

"Hồi bẩm tôn thượng, kẻ khinh nhờn thần tổ chức quá thần bí, trong đó quy mô cùng nội tình, chúng ta thực sự khó mà nắm giữ, thuộc hạ cần nhiều thời gian hơn đến nắm giữ kẻ khinh nhờn thần tổ chức thành viên bố trí cùng động tĩnh. . . Mà lại Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh đối với kỳ cảnh bên trong phong tỏa đến cực kỳ nghiêm mật, chúng ta sưu tập tình báo tiến độ dị thường chậm chạp, chí ít cần năm mươi năm trở lên thời gian đến hiểu rõ kẻ khinh nhờn thần tổ chức kết cấu, mới có liền sẽ đem hắn một lưới đánh tan."

Áo bào trắng đại thần tôn lời nói, gây nên mấy vị thần minh đồng ý.

Báo đen nói:

"Tôn thượng, thuộc hạ đã từng tại thần quốc biên cảnh cẩn thận quan sát qua Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh quân phòng thủ, hiểu rõ đến, kỳ thật rất nhiều kẻ khinh nhờn thần tổ chức người đã dung nhập vào các đại thần quốc quân phòng thủ nội bộ, nhưng là Cửu Tụ chi địa liên minh là một cái to lớn kẻ khinh nhờn thần tổ chức, có quá nhiều kẻ khinh nhờn thần quy mô. . . Chúng ta không cách nào căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng để phán đoán đối phương phải chăng đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

"Cho nên. . ."

"Chân chính muốn triệt để hủy diệt kẻ khinh nhờn thần tổ chức, chỉ sợ biện pháp duy nhất chính là hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh đồng thời, đem Cửu Tụ chi địa liên minh trên thổ địa tất cả kẻ khinh nhờn thần, bao quát thần quốc tín đồ, toàn bộ diệt trừ."

Báo đen lời vừa nói ra, cơ hồ tất cả thần minh, cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Tụ chi địa liên minh có mười cái thần quốc liên minh, nói cách khác, muốn đem mười cái thần quốc toàn bộ sinh linh hoàn toàn lau đi.

Có thể làm đến điểm này, liền muốn kết xuống vô tận nhân quả.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngược lại là không ít che Diệt Thần nước, ngữ khí lãnh đạm hỏi:

"Cửu Tụ chi địa liên minh có bao nhiêu người?"

"Ánh sáng Cự Tê nhất tộc liền có vượt qua 5000 ức người, thập đại thần quốc, đại khái có ngàn tỷ quy mô trở lên."

Áo bào trắng đại thần tôn trả lời.

Ngay sau đó, áo bào trắng đại thần tôn nói bổ sung: "Nhưng nếu như không thể đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức toàn diện tiêu diệt, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đem cùng chúng ta không chết không thôi, về sau đều sẽ tại chúng ta thần quốc cảnh nội các loại làm loạn, đoán sơ qua, chúng ta thần quốc nội tình cùng quy mô đem rút lại vượt qua hai phần ba!"

Lời vừa nói ra, lại là một mảnh hơi lạnh ngược lại rút thanh âm..