Chương 1227: Khó đối phó

Chương 1227: Khó đối phó

Kẻ khinh nhờn thần, nguyên bản là một đám cư trú từ một nơi bí mật gần đó, sinh tồn năng lực rất ngoan cường một nhóm người.

Nghĩ hoàn toàn diệt sát đi tất cả kẻ khinh nhờn thần, là vọng tưởng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không thể nào làm được, tỉ mỉ xem xét mỗi một cái góc.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội kẻ khinh nhờn thần hắn đều không thể hoàn toàn diệt trừ, tự nhiên không tồn tại có hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh thập đại thần quốc toàn bộ lĩnh vực, diệt sát toàn bộ sinh linh biện pháp.

Mặc dù Hoàng Tuyền địa ngục từng có phi tốc trấn áp phương viên mười mấy vạn dặm tất cả thần minh cùng sinh linh chiến tích, nhưng thi triển loại kia quy mô chú thuật, cần thiêu đốt kinh người thần lực.

Loại này phạm vi lớn thủ đoạn thần thông không có khả năng nhiều lần thi triển.

Nghĩ bao trùm Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thổ địa, nói ít cũng phải lên trăm lần thậm chí nhiều hơn. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong nháy mắt sát tâm, cuối cùng vẫn là bị ép xuống.

Nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . .

Quá khó!

Cơ hồ liền không khả năng thành công.

Nhưng tùy theo mà đến trả giá đại giới, là Âm Cùng Hoàng Tuyền không thể tiếp nhận.

Khai chiến sơ kỳ hao tổn thần quốc một phần ba nội tình!

Chiến hậu bị kẻ khinh nhờn thần tính nhắm vào báo thù, lại hao tổn một phần ba trở lên nội tình.

Âm Cùng nhất tộc liền đem triệt để mất đi siêu cấp thần quốc nội tình, mất đi cùng Diệu Dương nhất tộc địa vị ngang nhau năng lực.

Thần minh trong điện đường, bầu không khí ngưng trọng, chỉ còn lại áo bào trắng đại thần tôn thanh âm:

"Thuộc hạ đề nghị."

"Tương lai một đoạn thời gian, tùy ý Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển, tăng cường chúng ta thần quốc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh thương đội vãng lai mậu dịch hoạt động, một phương diện giảm xuống bọn hắn cảnh giác, một phương diện cũng có thể chậm rãi thăm dò kẻ khinh nhờn thần tổ chức nội tình, vì tương lai chân chính một kích trí mạng chuẩn bị sẵn sàng."

"Tần Hiểu Phong một môn ba yêu nghiệt, ba người này nếu như thành thần, nhưng càng khó đối phó."

"Thành thần cũng không quan trọng, thành thần về sau, kẻ khinh nhờn thần tổ chức liền triệt để bên ngoài hóa, mấy người này cũng đem không chỗ che thân, nhằm vào, lại càng dễ."

Áo bào trắng đại thần tôn trả lời, để Âm Cùng Hoàng Tuyền hai mắt tỏa sáng.

Báo đen thuận thế phụ họa nói:

"Không sai!"

"Chờ Tần Hiểu Phong một nhà ba người toàn bộ tấn cấp đột phá thần minh, bọn hắn thần khu cùng bản thể liền lại không có giấu kín cơ hội, trên mặt nổi nhìn thực lực là mạnh lên, nhưng là chân chính muốn tiêu diệt lời nói, cũng biến thành đơn giản."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền chậm rãi gật đầu.

"Đã như thế, chuyện này liền theo ngươi nói làm, tạm thời ngưng chiến, cải thiện quan hệ, giảm xuống Cửu Tụ chi địa liên minh đối với chúng ta cảnh giác, có thể thích hợp cùng bọn hắn tại phương diện khác gia tăng giao lưu. . ."

Theo Âm Cùng Hoàng Tuyền cho phép việc này, Âm Cùng nhất tộc tất cả thần minh đều như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn kỳ thật cũng lo lắng Âm Cùng nhất tộc bị đẩy vào toàn diện thần chiến, đến lúc đó liên lụy bọn hắn lâm vào lâu dài hơn tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, tiếp tục tiêu hao thần lực. . .

Dù sao Diệu Dương nhất tộc còn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, nhìn chằm chằm.

. . .

Diệu Dương nhất tộc khổ đợi mấy ngày.

Mắt thấy Âm Cùng nhất tộc bên này không có muốn xuất thủ ý tứ, ngược lại là nghe tới nghe đồn.

Âm Cùng nhất tộc nhiều vị trọng yếu cao tầng, chủ động cùng Cửu Tụ chi địa liên minh các đại thần quốc liên hệ, dự định tiến hành thương mậu vãng lai, bao quát đan dược, pháp khí, thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, yêu thú thi thể cùng các loại công pháp bí tịch giao dịch.

Đối với tài nguyên tu luyện từ trước đến nay khan hiếm các đại thần quốc đến nói, mọi người là ước gì nhiều đến mấy chi thương đội, nhất là Âm Cùng nhất tộc dạng này đại địa chủ, trong tay bọn họ các loại tài nguyên dồi dào, giá cả so giá thị trường chí ít thấp ra một thành trở lên. . .

Mạc Bắc, cuồng phong, Kim Lão nhất tộc đều biểu đạt ra thái độ hoan nghênh.

Đang lục tục tiến hành mấy tháng giao dịch về sau, tất cả mọi người vào tay không ít tài nguyên tu luyện.

Liền ngay cả Liễu Thụ nhất tộc cũng bắt đầu rộng mở ôm ấp, cùng Âm Cùng nhất tộc thương đội tiến hành giao dịch, thu mua đại lượng yêu thú tài nguyên.

Âm Cùng nhất tộc bên này thì đối với Cửu Tụ chi địa liên minh các loại yêu trùng hết sức cảm thấy hứng thú.

Nói bóng nói gió muốn hiểu rõ như thế nào nhanh chóng đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp, Tiên Cốt trùng bồi dưỡng đến Chiến Thần cảnh, bao quát bẩm sinh liền biết như thế nào bồi dưỡng linh dược Dục Huyết Châm trùng.

Hồng Ma biết, muốn mượn Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân tấn cấp Diệt Thần cảnh mang đến áp lực, tĩnh quan Âm Cùng nhất tộc đối với Cửu Tụ chi địa liên minh khai chiến ý nghĩ đã triệt để ngâm nước nóng.

Hừ

"Âm Cùng nhất tộc quả nhiên là không dám mạo hiểm."

"Mang giày quả nhiên sợ ánh sáng chân. . ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền thua không nổi."

"Nhìn bọn hắn hiện tại đột nhiên đối với Cửu Tụ chi địa liên minh thân thiện bộ dáng, đây rõ ràng là nghĩ làm lâu dài kế hoạch. . . Chờ Cửu Tụ chi địa liên minh tê liệt thư giãn thời điểm, hiểu rõ Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ tình huống, sau đó tốt một kích trí mạng! Không cần phải nói, cái này lại là áo bào trắng chủ ý, gia hỏa này, tặc âm hiểm."

Hồng Ma đối với áo bào trắng đại thần tôn rất là xem thường.

Dưới trướng lập tức có người đề nghị:

"Tộc trưởng!"

"Nếu là áo bào trắng âm mưu, chúng ta muốn hay không nhắc nhở Cửu Tụ chi địa liên minh?"

"Nhắc nhở cái rắm."

Hồng Ma cả tiếng nói: "Nhắc nhở bọn hắn, về sau hai nhà này càng không đánh được, áo bào trắng đại thần tôn đã chuẩn bị bàn bạc kỹ hơn, chậm rãi bố trí, liền tùy vào hắn đi! Dù sao Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình đã có chỗ tổn thương. . . Tương lai bọn hắn sớm muộn sẽ có một trận chiến! Đến lúc đó, chúng ta lại tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem ai cao hơn một bậc."

Người phía dưới các loại nghi ngờ không thôi:

"Tộc trưởng."

"Nghe ngài ý tứ trong lời nói, kẻ khinh nhờn thần tổ chức hẳn là thật là có cùng Âm Cùng nhất tộc chính diện giao phong năng lực? Âm Cùng nhất tộc tốt xấu có mười tám vị thần minh, nội tình hùng hậu, hoàn toàn không phải Cửu Tụ chi địa liên minh năm bè bảy mảng có thể so sánh."

"Năm bè bảy mảng?"

Hồng Ma nghe vậy, nhịn không được cười lạnh:

"Cửu Tụ chi địa liên minh đích thật là năm bè bảy mảng, lúc trước bị mấy vị thần minh giật mình hù, bốn vị thần minh liền vứt bỏ rơi thần quốc tất cả tín đồ bỏ chạy biến mất. . . Không làm được đại sự! Nhưng kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng không giống nhau. . ."

"Lúc trước ở dưới loại tình huống này đều có thể ngăn cơn sóng dữ, đánh lui chín vị thần minh, để Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh trở về, đồng thời để Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển đến giờ này ngày này trình độ! Tại Âm Cùng nhất tộc nhằm vào xuống đều có thể không khách khí chút nào phản kích trở về. . . Chân chính để Âm Cùng nhất tộc kiêng kị chính là kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Hồng Ma lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Năm ngoái, Âm Cùng nhất tộc dưới trướng thần minh tại thần quốc cảnh nội bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức tập kích, quang minh chính đại bắt đi, thuận thế giết mười tám tỷ thần quốc tín đồ, nghe đồn kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức hẳn là có thần minh cấp chiến lực, nhưng là vị kia thần minh khí tức, cùng chúng ta nhận biết bất luận một vị nào thần minh, đều không khớp hào."

"Tộc trưởng là nói, kẻ khinh nhờn thần tổ chức có một vị tân tấn thần minh, là bọn hắn che giấu át chủ bài."

"Chưa chắc là một vị."

"Đã có thể giấu kín một vị, liền có khả năng còn có vị thứ hai."

"Nếu không, kẻ khinh nhờn thần tổ chức thế nào đối kháng Âm Cùng nhất tộc dũng khí?" Dưới đáy thần minh đã tự động tranh luận.

Một hồi lâu, Hồng Ma mới mở miệng ngăn lại cái này không có ý nghĩa tranh luận, nói: "Mặc kệ kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức còn có bao nhiêu không biết thần minh chiến lực, nhưng là cái này đích xác là rất để người kiêng kị một cỗ lực lượng, chúng ta cũng nhất định phải biết rõ ràng kẻ khinh nhờn thần tổ chức át chủ bài, đi, an bài một chi thương đội, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Hiểu Phong thương lượng xuống, liền nói chúng ta nghĩ tại bắt đầu thành thường trú kinh thương."

Diệu Dương nhất tộc cũng định đem lẫn nhau liên hệ chặt chẽ, dùng thời gian đổi không gian, làm sâu sắc đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức hiểu rõ..