Chương 1228: Thần lực khó tích lũy

Chương 1228: Thần lực khó tích lũy

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân lần lượt đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau.

Hai người tại Diệt Thần cảnh ổn định lại, Tô Niệm Chân thần thức cảm giác phạm vi đã đạt tới hơn bảy vạn dặm;

Tần Thiên phù hộ bởi vì tại Trúc Thần cảnh liền bị Tần Hiểu Phong tự mình ở trong đầu của hắn bố trí 《 Kinh Chập Đại Trận 》 thần trí của hắn cảm giác so Tô Niệm Chân còn mạnh hơn ra rất nhiều, nhất cử đột phá đến mười vạn dặm, khó khăn lắm đạt tới thần minh cảnh giới thần thức chiều rộng, bây giờ đóng giữ tại Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh, có thể dễ dàng cảm thấy được Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh cùng không ít thành trì tình huống.

Kim Thiềm đã ngay lập tức trợ giúp hai người đem thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Diệt Thần cảnh tu vi, bây giờ những này thân ngoại hóa thân đóng giữ tại thần quốc biên cảnh, nghiêm mật trình độ có thể so với thần minh trực tiếp tọa trấn tại thần quốc biên cảnh.

Ngày này. . .

Tần Thiên phù hộ thông qua Kim Thiềm cùng hưởng không gian, một bước lướt đi, đi tới Cự Tê nhất tộc thần quốc địa giới, tìm tới Tần Hiểu Phong:

"Phụ thân."

"Ta đã tại Diệt Thần cảnh triệt để vững chắc xuống."

"《 Lôi Sát 》《 lôi tinh 》 cái này hai môn Diệt Thần cảnh chú pháp, cũng đã nắm giữ."

Tần Thiên phù hộ mười phần phấn khởi cùng chờ mong:

"Có ta cùng mẫu thân cùng một chỗ hộ pháp, phụ thân có thể cân nhắc xung kích Diệt Thần cảnh."

Hắn là đến đề nghị phụ thân tấn cấp độ kiếp.

Một môn ba yêu nghiệt, bây giờ chỉ còn lại phụ thân còn không có đột phá.

Chỉ cần phụ thân đột phá đến Diệt Thần cảnh, Cửu Tụ chi địa liên minh chiến lực liền đem tăng lên trên diện rộng, từ đây tiến vào càng thêm vững chắc cảnh giới.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ngươi mới đột phá đến Diệt Thần cảnh bao lâu, liền dám nói chính mình chú pháp thuần thục, cảnh giới vững chắc, đến. . . Để ta thử một chút thân thủ của ngươi."

Trong lúc nói chuyện, bốn phía nháy mắt ám trầm xuống tới.

Hắc ám lồng giam.

Tần Thiên phù hộ thân ảnh theo biến mất tại chỗ, ngàn vạn lôi đình đưa vào hắc ám lồng giam bên trong, không gian chi lực bao khỏa lôi đình chi lực, trong chớp mắt đâm thẳng phụ thân.

Tần Hiểu Phong đôi mắt phong mang lưu chuyển, Thời Gian lĩnh vực lặng yên tác dụng đến trên người mình.

Vẻn vẹn chỉ là một cái xảo diệu nghiêng đầu né tránh động tác, lôi tinh theo gương mặt phụ cận vút qua, công kích thất bại.

Sau đó bước ra một bước.

Tần Thiên phù hộ thể nội thiên lôi ấn ký cùng Linh Giác thuật liền bị một mạch toàn bộ bức đi ra.

Ba

Ba ba! !

Tần Hiểu Phong tay cầm một thanh thần minh pháp khí, đụng nát đại lượng thiên lôi ấn ký, đồng thời đem Linh Giác thuật phong ấn liệt không kinh lôi đánh nát. . .

Thẳng đến Tần Thiên phù hộ trong đầu hộ thân phong ấn ma vật chủ động đi ra hộ thân ngăn địch, lúc này mới bị ngăn cản xuống tới.

Thời Gian lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm, bao phủ Tần Thiên phù hộ thân thể.

Dậm chân xuất hiện tại Tần Thiên phù hộ sau lưng, thần minh pháp khí lại lần nữa đâm ra.

Tần Thiên phù hộ bên ngoài thân Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng pháp y bị đánh ra nguyên hình, bộ phận sụp đổ, càng nhiều Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng chen chúc đánh tới.

Tần Hiểu Phong thong dong lui thân, trở lại nơi xa.

Tần Thiên phù hộ trái xem phải xem.

Chính mình tất cả phòng ngự thủ đoạn, trong nháy mắt toàn bộ bị công phá, theo 《 thiên lôi ấn ký 》 đến 《 Linh Giác thuật 》 đến 《 Phong Ma chú 》 lại đến Phệ Kim nha trùng pháp y, tại thời gian thần thông trước mặt, trong nháy mắt bị xé nát.

Đối mặt phụ thân tiến công, so với năm đó tao ngộ lão hươu tập sát thời điểm còn muốn áp lực to lớn.

Không phải là bởi vì phụ thân đối với thời gian thần thông lý giải so lão hươu càng mạnh, mà là bởi vì lúc trước đang phản kích thời điểm, hắn tối thiểu còn có nhất định năng lực, có thể dùng 《 Cửu U hồn giết 》 ngăn chặn lão hươu hai lần tiến công, để hắn quay lại thời gian chữa thương, ít nhất phải lần thứ ba lần thứ tư về sau tài năng chân chính hình thành uy hiếp.

Nhưng đối mặt phụ thân, hắn 《 Cửu U hồn giết 》 căn bản là vô dụng võ chi địa, không cách nào rung chuyển phụ cận linh hồn phòng ngự, đối mặt càng nhanh tốc độ cận thân thi pháp cùng cường công, đối mặt so với mình còn hiểu rõ hơn cái này mấy môn chú thuật ưu thế địch nhân, tất cả phòng ngự, trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Diệt Thần cảnh, nhẹ nhõm bị Chiến Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đánh bại.

Tần Hiểu Phong thu hồi thần minh pháp khí, nói:

"Trở về về sau, còn phải thật tốt tu luyện, không thể bởi vì chính mình đã đột phá đến Diệt Thần cảnh, đã muốn làm nhưng cho rằng mình đã thần minh trở xuống vô địch."

Đúng

"Ngày phù hộ biết sai."

Tần Thiên phù hộ rất nhớ giáo huấn

Vốn cho rằng tấn cấp về sau, thực lực khẳng định có thể che đậy phụ thân một đầu, vì phụ thân hộ pháp, tình cảnh vừa nãy, để hắn có một loại cảnh tỉnh cảm giác.

Tại thần minh trước mặt, chính mình còn là rất yếu.

Mà phụ thân, cũng sẽ không bởi vì còn không có đột phá đến Diệt Thần cảnh, liền không có đối kháng thần minh năng lực.

"Phụ thân lợi hại, thời gian thần thông quả nhiên cường đại."

Tần Hiểu Phong chậm rãi lắc đầu:

"Thời gian thần thông tự nhiên là rất lợi hại, nhưng là thực chiến, trong khoảnh khắc giao phong, thần lực hao tổn không nhỏ, lấy Chiến Thần cảnh trấn áp Diệt Thần cảnh, liền vừa rồi như vậy một chút, liền tiêu hao hết nửa tháng để dành đến thần lực. . . Muốn thật là cùng thần minh đối kháng, dùng thời gian thần thông đến kiềm chế thần minh, tiêu hao quy mô sẽ là vừa rồi gấp mười."

". . ."

Tần Thiên phù hộ nghe được hơi lạnh ngược lại rút.

Cùng thần minh đối chiến, một lần xuất thủ, trong khoảnh khắc tiêu hao nửa năm thần lực nội tình.

Đại giới này, quá lớn.

Khó trách trong ngày thường sẽ rất ít nhìn thấy thần minh giằng co.

"Phụ thân thần khu bây giờ tu luyện được như thế nào?"

Tần Thiên phù hộ hỏi.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười:

"Thần khu bên kia góp nhặt thần lực tốc độ còn được, từ khi nắm giữ thời gian, không gian hai loại thần thông thủ đoạn, góp nhặt thần lực tốc độ là ban sơ hai lần. . ."

"Hơn một năm nay thời gian, chúng ta cổ dưới mặt đất giới cùng thượng giới, an bài không dưới năm vạn tên Tướng Thần cảnh chiến sĩ cùng 5,000 tên Vô Thần cảnh chiến sĩ tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, hẳn là cũng cống hiến không ít thần lực."

"Không sai."

"Lại đến gấp mười quy mô tín đồ, ta thần khu liền nên có thể tăng lên tới Nhị giai thần minh cảnh giới."

Tần Hiểu Phong đối với thần minh bên kia tiến độ rất là hài lòng.

"Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc bây giờ đều tại chúng ta cảnh nội bố trí hiệu buôn, mỗi ngày cùng chúng ta câu thông giao dịch tài nguyên là một cái thiên văn sổ tự, cũng là ở một mức độ nào đó giúp chúng ta nuôi dưỡng thần quốc chiến sĩ, cho chúng ta tích lũy thần quốc nội tình."

Tần Thiên phù hộ nửa đùa nửa thật lời nói, cũng dẫn tới Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Nói cũng phải."

"Âm Cùng nhất tộc xem xét thời thế, không dám toàn diện khai chiến; Diệu Dương nhất tộc hiện tại phát triển tốt đẹp, thần quốc nội tình vượt trên Âm Cùng nhất tộc, càng không khả năng cùng chúng ta trở mặt, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn. . . Hết thảy đều ở trong dự liệu của chúng ta."

"Bất quá!"

"Đối với theo hai cái này thần quốc người tiến vào, phải gìn giữ độ cao đề phòng, Thần Điều sở liên minh muốn thời khắc chú ý tất cả tiếp xúc nhân viên. . . Chúng ta ngự thành bên này nhân viên, cũng phải có chính mình độc lập phán đoán, bảo đảm cho chúng ta bảo vệ tốt một đạo phòng tuyến cuối cùng, không thể để cho hai đại siêu cấp thần quốc điều tra nội bộ của chúng ta tình báo."

Đúng

Tần Thiên phù hộ gật đầu.

Sau đó mỉm cười, nói:

"Cho nên phụ thân là dự định lúc nào tấn cấp độ kiếp?"

"Tấn cấp độ kiếp, tùy thời đều có thể, bất quá, trước lúc này, Cửu Lê nhất tộc bên kia mời chào tình huống, như thế nào rồi?"

Tần Hiểu Phong vấn thiên phù hộ.

Cái sau gật đầu:

"Cửu Lê nhất tộc Lâm Nhược Vũ chờ một nhóm Chiến Thần cảnh cường giả, đã toàn bộ đáp ứng gia nhập Thần Điều sở liên minh, cho chúng ta hiệu lực, nhưng là Cửu Lê chi chủ mấy vị kia Diệt Thần cảnh, đến nay vẫn là nói năng thận trọng không nguyện ý tỏ thái độ, hẳn là muốn tìm cơ hội xung kích thần minh."

"Nghĩ thành liền thần minh, nào có dễ dàng như vậy. . ."

"Huống chi bọn hắn tư chất bình thường."

"Thông báo bọn hắn, cho bọn hắn thời gian mười năm, trong vòng mười năm còn không chịu đáp ứng, liền trục xuất Cửu Tụ chi địa liên minh.".