Chương 1229: Độ kiếp đi

Chương 1229: Độ kiếp đi

Cửu Lê chi chủ cùng nguyên Cửu Lê nhất tộc mấy vị Thần Sứ cảnh tồn tại, mặc dù không phải cái gì kỳ tài ngút trời, nhưng cũng là phượng mao lân giác tồn tại, những người này thể nội góp nhặt thần lực có thể so với hơn mấy chục cái Chiến Thần cảnh, mấy trăm cái Vô Thần cảnh tổng cộng.

Tần Hiểu Phong nghĩ thay mình thần khu góp nhặt càng nhiều thần lực, nhanh chóng đột phá đến Nhị giai thần minh, theo những này tu vi cảnh giới cao cường giả trên thân hạ thủ, cái này tự nhiên là hiệu suất nhanh nhất một con đường.

Cửu Lê chi chủ những người này không nguyện ý thần phục, cũng nằm trong dự liệu!

Dù sao đều là sống an nhàn sung sướng, một thần chi xuống tồn tại, trong thời gian ngắn, tâm tính không có khả năng xoay chuyển qua được đến.

Cho nên Tần Hiểu Phong định cho bọn hắn một chút thời gian.

Kẻ khinh nhờn thần. . .

Không cách nào lại trở thành cái khác thần minh tín đồ.

Đây là tất nhiên.

Có thể tiếp thu cùng che chở bọn hắn, chỉ có Cửu Tụ chi địa.

Có thể tiếp tục an tâm tu luyện, đồng thời bình thường thu hoạch đến tài nguyên, cũng chỉ có tại Cửu Tụ chi địa liên minh.

Mười năm!

Tần Hiểu Phong chỉ cho bọn hắn thời gian mười năm, để bọn hắn chính mình đi thấy rõ ràng hiện trạng, đi xoay chuyển tâm tính.

Mười năm về sau, không nguyện ý thần phục, chính là Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ từng cây cây đinh, sẽ trở thành tương lai thần quốc uy hiếp. . .

Đến lúc đó, tự nhiên là muốn từ bỏ rơi một nhóm người, giết gà dọa khỉ.

Bất quá bây giờ, Tần Hiểu Phong đích thật là làm tốt tấn cấp độ kiếp chuẩn bị.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân đã tại Diệt Thần cảnh vững chắc xuống.

Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc thái độ minh xác, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh sửa xong quan hệ, tương lai một đoạn thời gian, Cửu Tụ chi địa liên minh địa giới đều sẽ mười phần ổn định an toàn.

Kia liền tấn cấp.

Tại cái này trời trong gió nhẹ, không có gì đặc biệt trong thời gian.

Thần Điều sở liên minh đột nhiên tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đề cao đối với các đại thần quốc biên cảnh cảnh giác, toàn diện giám sát liên minh cảnh nội tất cả đến từ cái khác thần quốc nhân viên giám sát!

Cự Tê chờ bốn vị thần minh toàn bộ xuất quan.

Trời ghét lôi kiếp giáng lâm một khắc, xung quanh các đại thần quốc, các vị thần minh đều biết xảy ra chuyện gì.

Tần Hiểu Phong thu được đến đến từ phùng Mỹ Phụng, hồng sam, Trần Tử Quần bọn người truyền âm, trước thời hạn chúc mừng hắn tấn cấp Diệt Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong từng cái nghe qua, nhưng không có hồi phục.

Kiếp vân đã tới!

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi. . .

Lôi giết!

Tần Hiểu Phong tại bên ngoài cơ thể triển khai một tầng hộ thân kết giới, nhục thân gánh lôi, cảm thụ được Diệt Thần cảnh trung kỳ trình độ lực phá hoại.

Ẩn chứa không gian chi lực chú thuật, nháy mắt liền xé nát hộ thân kết giới, đụng nát một nhóm thiên lôi ấn ký, sau đó đại lượng lôi đình chi lan tràn toàn thân.

Tần Hiểu Phong lôi kháng rất mạnh.

Độ kiếp nhiều lần như vậy, nhục thân đã sớm rèn đúc đến như là Chiến Thần cảnh pháp khí, uy lực giảm nhiều lôi đình dư uy, vừa vặn dùng để tôi thể, trợ giúp tu luyện.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, không cần xuất động càng nhiều thủ đoạn, cứ như vậy bình ổn vượt qua.

Theo giai đoạn thứ hai 《 lôi tinh 》 giáng lâm, đạt tới Diệt Thần cảnh đỉnh phong cấp độ lực phá hoại, đã không phải là nhục thân có thể gánh đến xuống tới.

Càng cường đại không gian chi lực, có thể nhẹ nhõm xé rách hộ thân kết giới, xé rách nhục thân.

Tần Hiểu Phong sau lưng xuất hiện hung lôi pháp tướng.

Hung lôi pháp tướng chủ động thi pháp, một mảnh lơ lửng liệt không kinh lôi, trùng hợp đem 《 lôi tinh 》 lực phá hoại cắt giảm đến không đủ nguyên lai ba thành. . .

Tần Hiểu Phong thông qua 《 lôi tinh 》 còn sót lại lôi đình chi uy, tiếp tục cho chính mình tôi thể, hấp thu lôi đình chi lực, quen thuộc không gian chi lực xung kích.

Dù cho ngẫu nhiên có bị làm bị thương, một đạo chữa trị tia sáng rơi xuống trên thân, thương thế nháy mắt khép lại, vết thương biến mất vô tung vô ảnh.

Cự Tê toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Tần Hiểu Phong độ kiếp.

So lần thứ nhất làm bạn Tần Hiểu Phong quan sát hắn yêu thú linh sủng độ kiếp còn khiếp sợ hơn.

Lần thứ nhất độ kiếp thời điểm, cảm nhận được chính là Tần Hiểu Phong yêu nghiệt ngộ tính cùng đối với lôi đình chi lực, không gian chi lực điều khiển trình độ.

Lần này độ kiếp. . .

Cự Tê lại bị thật sâu rung động!

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong còn tại tu luyện.

Lợi dụng trời ghét lôi kiếp, hoàn thành tôi thể tu luyện, đem nhục thân rèn luyện được càng mạnh.

Tần Hiểu Phong đối với trời ghét lôi kiếp khống chế cùng nắm chắc, đã đạt tới trước nay chưa từng có trình độ, thật giống như mỗi một đạo lôi điện tràn lan đi ra lực lượng sẽ đối với thân thể mang đến như thế nào có ích, đều bị hắn phán đoán đến rõ ràng, hoàn toàn lợi dụng.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không để ý Cự Tê cảm nhận.

Những năm này, hắn đã tận mắt nhìn thấy cùng cảm nhận mấy lần Diệt Thần cảnh ngày độ kiếp lôi quá trình, đối với tất cả quy trình đã sớm thuộc nằm lòng, hắn chỉ là làm từng bước đang tiến hành chính mình tu luyện.

Ừm

"Không sai."

"Tôi thể tu luyện tới loại trình độ này, đã đủ rồi, lại tiến hành một đoạn thời gian khổ tu rèn luyện, nhục thân hẳn là có thể đạt tới Diệt Thần cảnh pháp khí trình độ, đến lúc đó cho dù là lọt vào thần minh cấp độ công kích, nhục thân cũng không đến nỗi lập tức sụp đổ."

Tần Hiểu Phong đối với chính mình quy hoạch mười phần rõ ràng.

Nhưng là tất cả những thứ này, theo Cự Tê liền rất không bình thường.

Nào có người tại xung kích độ kiếp thời điểm, đem nhục thân rèn đúc đến loại trình độ này? Mà lại là lấy thần minh làm mục tiêu địch nhân?

Điên

Cự Tê không thể không thừa nhận.

Yêu nghiệt thế giới đích thật là để người không thể tưởng tượng.

Tần Hiểu Phong một khi đột phá đến Diệt Thần cảnh, thực lực của hắn sợ rằng sẽ đạt tới để chính mình cũng vì thế mà choáng váng cùng không cách nào coi nhẹ trình độ.

Theo kiếp vân tiêu tán, giai đoạn thứ ba kiếp lôi ấp ủ.

Tần Hiểu Phong rốt cục vứt bỏ rơi hết thảy tạp niệm, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong ngưỡng vọng thương khung.

Hiếm thấy theo trong thức hải lấy ra một thanh thần minh pháp khí, bày ra trận địa sẵn sàng tư thái, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Tới đi."

"Để ta xem một chút, tiếp xuống ta muốn đối mặt. . . Là không gian thần lôi, còn là thời gian thần lôi, hay là người là, thời không ở giữa thần lôi, "

Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này cũng có theo các đại thần quốc sưu tập các loại trời ghét lôi kiếp tư liệu.

Hắn hiểu rõ đến, đại bộ phận trời ghét kỳ tài kinh lịch đều là không gian thần lôi.

Mà thường thường 100 cái thần minh bên trong mới có thể đản sinh ra một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, đối phương kinh lịch dĩ nhiên chính là thời gian thần lôi.

Không có chính mình trước đó nghĩ 10,000 cái thần minh bên trong xuất hiện một vị thời gian thần thông khủng bố như vậy tỉ lệ.

Nhưng là trong trăm có một thần minh, cũng đủ để chứng minh hắn là phi thường đặc thù rất cường đại tồn tại.

Nhưng Tần Hiểu Phong đồng thời còn biết được, kỳ thật tại không gian thần lôi cùng thời gian thần lôi bên ngoài, còn có một lệ. . .

Thời không ở giữa thần thông!

Đây là một loại ẩn chứa lực lượng thời gian, không gian chi lực cùng lôi đình chi lực, uy lực cực hạn đến đáng sợ kiếp lôi!

Loại này kiếp lôi một khi giáng lâm.

Nghe nói đã từng tại chỗ liền đem độ kiếp thiên tài đánh chết, thần hồn chôn vùi, nhục thân biến mất không còn tăm tích, cái gì đều không để lại, thật giống như trực tiếp theo trong thế giới lau đi, không đấu vết.

Vì một ngày này, Tần Hiểu Phong cũng là đặc biệt làm đủ chuẩn bị.

Hắn không riêng gì đem chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ tập kết tới, mà lại đem trong thức hải của chính mình mặt khác ba thanh thần minh pháp khí toàn bộ điều động đến, làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Ngoài ra!

Kim Thiềm cũng đã làm tốt lôi xuống cứu người chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Theo quanh thân tốc độ thời gian trôi qua xuất hiện dị thường, Tần Hiểu Phong liếc mắt phân biệt ra được, chính mình dẫn tới chính là thời gian thần lôi, uy lực cùng Kim Thiềm lúc trước kinh lịch tương đương.

Tần Hiểu Phong không hiểu nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lại có chút tiếc nuối.

Chính mình. . .

Quả thật còn là so ra kém những cái kia chân chính yêu nghiệt.

Dẫn động thời không ở giữa thần lôi tuyệt thế yêu nghiệt!

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, mình bây giờ là dẫn động Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, mà những cái kia thời không ở giữa thần lôi, đều là độ kiếp thành thần trời ghét lôi kiếp..