Chương 1230: Khắp chốn mừng vui

Chương 1230: Khắp chốn mừng vui

Phổ thông thời gian thần lôi, Tần Hiểu Phong đã sớm được chứng kiến.

Mặc dù biết thời gian thần lôi rất khó đối phó, nhưng là hắn cũng bởi vì nắm giữ thời gian thần thông, cho nên biết hẳn là làm sao kiềm chế thời gian thần lôi, suy yếu thời gian thần lôi tốc độ công kích, cùng giảm bớt thời gian thần lôi đối với chính mình uy hiếp cùng ảnh hưởng.

Ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời triệu hồi ra hung lôi pháp tướng, cùng nhau thi triển lôi châm thác nước. . .

Thời gian thần lôi tới gần chớp mắt, đạo thứ nhất lôi châm thác nước thành hình tiến công tốc độ rõ ràng không bình thường, tốc độ chậm chạp, uy hiếp hoàn toàn không có.

Nhưng theo đạo thứ hai lôi châm thác nước, đạo thứ ba lôi châm thác nước trút xuống ra lượng lớn lôi châm, thời gian thần lôi ảnh hưởng khu vực cùng chú pháp cường độ cấp tốc tăng vọt, thời gian thần lôi đẩy tới chi thế rõ ràng bị ngăn trở.

Tám đạo lôi châm thác nước cuốn ngược mà lên, hung mãnh xung kích thời gian thần lôi.

Đại lượng lôi châm chưa tiếp cận ở giữa thần lôi, liền bị hắn lôi cuốn lực lượng thời gian nhẹ nhõm tan rã, quay lại trở thành phổ thông lôi điện nguyên tố. . .

Thời gian thần lôi chung quanh tựa hồ có một loại triệt tiêu tất cả mọi thứ công kích lực trường.

Vô số kể lôi châm sụp đổ.

Nhưng là thời gian thần lôi cũng bởi vì Tần Hiểu Phong mãnh liệt thế công, thời gian thần lôi áp lực không ngừng gia tăng, ngay từ đầu tốc độ công kích chậm dần, đến chậm rãi bị lôi châm thác nước chống đỡ gần, càng ngày càng nhiều lôi châm đánh vào trên thân. . .

Thời gian thần lôi cực hạn đã thể hiện ra.

Thời gian thần lôi Thời Gian lĩnh vực một khi không cách nào tự vệ, tự thân nhận tiêu hao, thời gian thần lôi lực lượng liền sẽ bị suy yếu. . .

Theo lượng lớn lôi châm điên cuồng va chạm thời gian thần lôi, thời gian thần lôi cấp tốc sụp đổ, bộc phát ra khủng bố lôi đình thuỷ triều!

Oanh

Đạo thứ nhất thời gian thần lôi đụng nát đại lượng lôi châm thác nước, nhưng là bị Tần Hiểu Phong trong tay thần minh pháp khí ngăn cản, không có thương tổn vừa đến thân ngoại hóa thân cùng hung lôi pháp tướng.

Cự Tê lộ ra nụ cười:

"Dễ dàng."

"Quả nhiên, một năm qua đi, Tần tư mệnh ngươi đã làm đủ chuẩn bị. . . Thời gian thần lôi, đã không cách nào uy hiếp được ngươi."

Hắn thấy, Tần Hiểu Phong đã có thể như thế biến nặng thành nhẹ nhàng triệt tiêu đạo kiếp lôi thứ nhất, kỳ thật đã so Kim Thiềm nhẹ nhõm quá nhiều, cái này giai đoạn thứ ba thời gian thần lôi, đã không phải là trở ngại, Tần Hiểu Phong tấn cấp Diệt Thần cảnh đã là chắc chắn sự tình.

Kim Thiềm thanh âm truyền vào Tần Hiểu Phong trong tai:

Chủ nhân!

Thời gian bên trong thần lôi, có một tia lực lượng thời gian.

Mỗi một đạo thời gian thần lôi ẩn chứa một sợi lực lượng thời gian.

Những thời gian này chi lực hoàn toàn góp nhặt, cũng là tương đương với người bình thường khổ tu mấy năm tài năng để dành đến thần lực, cũng không thể bỏ lỡ.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng đã liền kém đến.

Tại thời gian thần lôi sụp đổ một khắc, tựa hồ có một sợi rõ ràng thần lực, nhận chính mình dẫn dắt, tiến vào trong thân thể, lớn mạnh thần cách chung quanh thần lực màu vàng óng chùm sáng.

"Lợi hại."

"Một đạo thời gian thần lôi bên trong tràn lan đi ra lực lượng thời gian, vậy mà tương đương với ta trong ngày thường chí ít mười thiên tài có thể để dành đến thần lực."

"108 đạo thời gian thần lôi, chính là một ngàn lẻ tám mươi ngày khổ tu, tương đương với trực tiếp có được ba năm thần lực nội tình."

"Không sai!"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Sau đó đối mặt thời gian thần lôi thời điểm, Tần Hiểu Phong mang thân ngoại hóa thân, hung lôi pháp tướng, tiếp tục tiến công. . .

Thời gian thần lôi từng đạo vỡ vụn;

Thần lực liên tục không ngừng mà tràn vào thể nội, lớn mạnh thần cách phụ cận thần lực màu vàng óng chùm sáng.

Thần lực màu vàng óng chùm sáng góp nhặt rất nhanh.

Một năm nay, Tần Hiểu Phong trữ hàng thần lực màu vàng óng chùm sáng chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là giai đoạn thứ ba kiếp lôi cống hiến thần lực liền để cái này một đoàn thần lực màu vàng óng chùm sáng đạt tới đầu lâu quy mô.

Theo cuối cùng một đạo thời gian thần lôi thần lực bị Tần Hiểu Phong hấp thu sạch sẽ.

Độ kiếp kết thúc.

Giờ khắc này, bàng bạc lực lượng đột nhiên theo trên trời cao rót xuống.

Tần Hiểu Phong thân thể chấn động, thần thức cảm giác vào đúng lúc này bỗng nhiên tăng lên, thần thức cảm giác theo tám vạn dặm, bỗng nhiên gia tăng gấp đôi, đạt tới 16 vạn dặm, trực tiếp vượt qua rất nhiều Nhất giai thần minh thần thức phạm vi.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong cảm giác được cỗ này bàng bạc trong sức mạnh vậy mà ẩn chứa không kém thần lực.

Trong thức hải thần lực màu vàng óng chùm sáng, vậy mà lại bành trướng một vòng lớn, theo nguyên lai không đủ một thước, đạt tới tiếp cận hai thước phương viên lớn nhỏ, chậm rãi chảy xuôi xoay tròn, một bộ quy mô khá lớn tư thái.

Tần Hiểu Phong đại khái cảm thụ một chút.

Vừa rồi rót vào thể nội thần lực, hẳn là để trong cơ thể mình thần lực được đến cực hạn bốn lần quy mô.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, giống như là hai loại thần lực, riêng phần mình để thần lực của mình được đến tăng gấp bội tăng lên.

Cái trước để chính mình gấp bội về sau, đằng sau lại xuất hiện một lần gấp bội.

Nguyên bản bốn năm tả hữu thần lực quy mô nội tình, biến thành bốn năm, sau đó biến thành 16 năm quy mô.

Tương đương với chính mình lần này Độ Kiếp kỳ ở giữa, hết thảy thu hoạch được mười lăm năm thần lực nội tình.

Phần này thần lực nội tình, đối với thần minh đến nói căn bản cũng không tính là gì. . .

Có lẽ một lần cao độ chấn động chiến đấu, trực tiếp liền bốc hơi mất.

Nhưng

Tần Hiểu Phong khó khăn lắm đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Tại Diệt Thần cảnh, nghĩ góp nhặt thần lực, bản thân liền phi thường gian nan, tu luyện mười năm đều chưa hẳn bù đắp được thần minh tu luyện một năm.

Tần Hiểu Phong tương đương với tại Diệt Thần cảnh đã tu luyện 150 năm.

Cái này liền không được.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong cẩn thận tính toán một cái.

Đến chính mình chính thức đột phá thành thần thời điểm, thần thức cảm giác cùng thần lực nội tình hơn phân nửa sẽ còn lại đến như thế một lần, đến lúc đó, chính mình chẳng phải là một bước lên trời, thần lực trực tiếp tăng vọt!

Mặc dù không biết đến lúc đó sẽ là như thế nào tình huống, nhưng Tần Hiểu Phong thu hoạch tuyệt đối sẽ so lần này còn muốn khổng lồ rất nhiều lần.

Tần Hiểu Phong không khỏi mong đợi.

"Chúc mừng, Tần tư mệnh."

Thần minh Cự Tê thanh âm truyền vào trong tai.

Tần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay đáp lễ:

"Thần tôn các hạ."

"Thuộc hạ vừa mới tấn cấp đột phá, tâm tình khuấy động, lãnh đạm."

"Không sao."

Thần minh Cự Tê cười ha hả nói:

"Đây là nhân chi thường tình, ngươi như là đã thuận lợi đột phá, thực lực tăng mạnh, đối với thần quốc, đối với liên minh đến nói đều là một đại hỉ tin tức, bản tôn muốn mượn cơ hội này, hướng thần quốc cảnh nội tất cả tín đồ, cấp cho một bút tài nguyên tu luyện, khắp chốn mừng vui, Tần tư mệnh ngươi cảm thấy thế nào?"

Thần minh Cự Tê đề nghị.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là vui vẻ đồng ý:

"Thần tôn các hạ đã có lệnh, thuộc hạ tự nhiên tuân theo chấp hành, chỉ có điều, thuộc hạ có một cái nho nhỏ đề nghị. . ."

"Ngươi nói."

Cự Tê gật đầu.

"Thuộc hạ cho rằng, nếu là muốn khắp chốn mừng vui, chúng ta liền không nên chỉ giới hạn tại thần quốc tín đồ. . . Kỳ thật không riêng Thần Điều sở, còn có rất nhiều cơ cấu kẻ khinh nhờn thần, đều là chúng ta thần quốc trung thành nhất tín đồ cùng không thể lay động nền tảng, bọn hắn từng bước một bồi tiếp chúng ta thần quốc trưởng thành, cùng chúng ta cùng nhau đối mặt muôn vàn khó khăn. . . Đã phải ban cho xuống tài nguyên tu luyện, liền cùng hưởng ân huệ, đem những người này cũng đặt vào tiến đến."

"Tốt! Ngươi nói đúng! Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh vốn chính là kẻ khinh nhờn thần đại liên minh, đã muốn chúc mừng, tự nhiên không có đem kẻ khinh nhờn thần loại ra ngoài đạo lý." Cự Tê đồng ý Tần Hiểu Phong đề nghị.

Rất nhanh. . .

Tốt đẹp tin tức truyền khắp Cửu Tụ chi địa tứ đại thần quốc:

Tần Hiểu Phong thuận lợi tấn cấp Diệt Thần cảnh!

Tứ đại thần quốc tất cả thần quốc con dân, riêng phần mình thu hoạch được hai viên cùng tự mình tu luyện cảnh giới ngang cấp tu luyện đan dược..