Chương 1231: Lục đạo liên minh

Chương 1231: Lục đạo liên minh

Cự Tê nhất tộc hiện tại thần quốc lãnh thổ diện tích lớn đến để các đại thần quốc sợ hãi thán phục cùng ao ước.

Năm đó chiếm xuống chí ít tám cái thần quốc thổ nhưỡng, sau đó lại cầm xuống Huyền Hạc cùng Huyết Niêm thần quốc thổ địa, hai cái này thần quốc đều riêng phần mình có bình thường ba cái thần quốc diện tích, tương đương với hiện tại Cự Tê nhất tộc, kỳ thật có 14 cái thần quốc thổ địa.

Nhìn chung xung quanh trên trăm cái thần quốc, chỉ có Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc thần quốc diện tích có thể ép Cự Tê nhất tộc một đầu. . .

To lớn như thế thần quốc diện tích, phổ thông thần quốc là không cách nào bao quát cùng toàn diện khai phát.

Rất nhiều nơi đều sẽ trở nên hoang vu.

Nhưng là bởi vì Tần Hiểu Phong sớm tại hai mươi năm trước liền bắt đầu thúc giục trong thần quốc kẻ khinh nhờn thần sinh hạ con mới sinh, Cự Tê nhất tộc nhân khẩu cũng là đạt tới chung quanh thần quốc không cách nào với tới độ cao, theo nguyên lai hơn trăm tỷ quy mô đột bay tăng mạnh vượt qua 4,000 ức.

Cự Tê nhất tộc linh dược dược viên cũng theo nguyên lai 100,000 quy mô đột bay tăng mạnh đến 200,000 quy mô. . .

Tại Dục Huyết Châm trùng phụ tá xuống, mỗi một tòa dược viên dược liệu quy mô cũng là phổ thông dược viên hai lần trở lên, mỗi tháng thành thục dược liệu vô số kể, khó khăn lắm là có thể nuôi sống cùng duy trì một cái thần quốc bình thường tốt vận chuyển, đồng thời bảo trì hướng lên tư thái.

Trừ Cự Tê nhất tộc cảnh nội tài nguyên. . .

Kỳ thật Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội tài nguyên cũng cơ hồ toàn bộ nắm giữ tại ngự Thần Thiên Tông trong tay.

Thần Điều sở Đại Tư Mệnh Tần Thiên phù hộ, thật sớm liền đem tộc trưởng giá không, như Tần Hiểu Phong, khống chế thần quốc cảnh nội các lớn cơ cấu, đồng thời đem tất cả tài nguyên một mực nắm giữ trong lòng bàn tay.

Mặc dù Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới không bằng Cự Tê nhất tộc, nhưng là tại nuốt vào Cửu Lê nhất tộc địa bàn về sau, cũng không thể khinh thường.

Tần Thiên phù hộ một năm nay, đem Cửu Lê đại sơn cùng một chút dễ dàng bị thần quốc sơ sót to to nhỏ nhỏ Linh địa toàn bộ khai phát lợi dụng, dược viên số lượng cùng sinh thuốc quy mô đều tăng lên trên diện rộng, trình độ nhất định trả lại cổ dưới mặt đất giới.

Theo Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc thương đội thương mậu vãng lai, hàng năm đều có thể theo cái này hai đại siêu cấp thần quốc trong tay đổi được rất nhiều tài nguyên, tổng thể đến nói, tụ tập chi địa liên minh hiện tại là có thể hoàn toàn làm được tự cấp tự túc.

Tần Hiểu Phong đột phá đến Diệt Thần cảnh, một môn ba ngày kiêu truyền thuyết tại Cửu Tụ chi địa liên minh bị truyền bá rộng rãi.

Các đại thành viên quốc đô cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh tương lai sẽ càng thêm ổn định.

Cho dù là Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc, đều rất khó lại ra tay với Cửu Tụ chi địa.

Tại cách năm về sau, không riêng Cự Tê nhất tộc nhân khẩu lại nghênh đón đại bạo phát, liền ngay cả rất nhiều nguyên bản đối với Cửu Tụ chi địa tiền cảnh cảm thấy lo âu, không thế nào dám kéo dài đời sau kẻ khinh nhờn thần, cũng nhao nhao bắt đầu sinh hạ hậu duệ của mình.

Một năm về sau, Cửu Tụ chi địa liên minh con mới sinh gia tăng vượt qua bốn mươi tỷ. . .

Tương đương với một năm gia tăng một cái bình thường thần quốc tổng nhân khẩu.

Đối với này, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh tự nhiên là cao hứng phi thường.

Đến nỗi tài nguyên tu luyện phân phối cùng lỗ hổng, chính là phía dưới Tần Hiểu Phong người đi đau đầu.

Con mới sinh sinh ra đến càng nhiều, hàng năm gia tăng Tướng Thần cảnh, Vô Thần cảnh chiến sĩ quy mô cũng hết sức kinh người. . .

Nhất là Tần Hiểu Phong bên này cho Thần Điều sở liên minh ra lệnh, hàng năm đều phải đối với ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi nghiêng tài nguyên, tăng lớn bồi dưỡng cường độ, cho nên hàng năm đều sẽ có một nhóm số lượng không ít người trẻ tuổi nhanh chóng đột phá đến Tướng Thần cảnh, đồng thời được an bài tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, trở thành Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân 'Tín đồ' .

Đúng thế.

Tần Hiểu Phong đã không còn tiếp thu mới tín đồ.

Mà là đem mới tín đồ đều giao cho Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, trợ giúp hai người đắp nặn thần khu.

Tại Lý Siêu Quỳnh vì hai người chế tạo thần minh trong tế đàn, hai người đã ngưng tụ lại thuộc về mình thần khu, mặc dù trước mắt quy mô nội tình còn rất bình thường, nhưng là tăng trưởng tốc độ rất nhanh, không ngoài mười năm, hẳn là có thể vững chắc đến Nhất giai thần minh cảnh giới.

Cửu Tụ chi địa liên minh tốt phát triển, để xung quanh các đại thần quốc đều an tĩnh lại, tiến vào dị thường bình ổn hòa bình giai đoạn.

Âm Cùng nhất tộc không còn cùng Cửu Tụ chi địa đối chọi gay gắt;

Diệu Dương nhất tộc cũng mất đi châm ngòi đối tượng.

Nhưng Âm Cùng nhất tộc bên kia cũng không có vì vậy liền triệt để an tĩnh lại. . .

Từ năm trước bắt đầu, Âm Cùng nhất tộc mặt phía bắc hơn hai mươi cái thần quốc, thành lập một cái liên minh, đồng thời đối với Âm Cùng nhất tộc triển khai tiến công, đồng thời thừa dịp Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội lỗ thủng rất nhiều, đem Âm Cùng nhất tộc làm cho không ngại phiền phức, lại càng không có tâm tư đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh.

Nhân cơ hội này, Tần Hiểu Phong dốc lòng nghiên cứu 《 thời gian thần lôi 》 cùng thời gian thần thông, góp nhặt thần lực, ổn định phát Quật Diệt thần cảnh lực lượng.

Trong thức hải của hắn thần lực màu vàng óng chùm sáng đã lại lớn mạnh một vòng.

"Tông chủ."

Khang Chí Thâm đến báo:

"Chúng ta tại Âm Cùng nhất tộc mặt phía bắc bố trí Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi có phát hiện! Chúng ta phát hiện, gần nhất có bao nhiêu vị Thần Sứ cảnh tồn tại, ngay tại thay nhau đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh tiến công, đã dẫn đến số lớn biên cảnh quân phòng thủ bỏ mình vẫn lạc. . ."

"Các ngươi trước đó nói, mặt phía bắc liên minh gọi là cái gì nhỉ?"

Tần Hiểu Phong mở mắt, mắt lộ ra vẻ suy tư hỏi.

"Lục đạo liên minh."

Khang Chí Thâm hồi đáp:

"Âm Cùng nhất tộc phía bắc hai mươi bốn thần quốc thành lập nên liên minh, là vì liên thủ đối kháng Âm Cùng nhất tộc, bảo đảm phương bắc không còn hỗn loạn cùng bị Âm Cùng nhất tộc tiêu diệt từng bộ phận. . . Bọn hắn xây dựng liên minh, nghe nói còn là nhận chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh dẫn dắt, chuẩn bị liên thủ chống lại Âm Cùng nhất tộc."

"Âm Cùng nhất tộc vì chính mình tư dục, bốn phía chinh phạt, Diệt Thần giết người, luyện đan chế dược, chuyện ác làm tận, bốn phía gây thù hằn, trở thành chúng mũi tên chi, đây là đương nhiên."

Tần Hiểu Phong chậm rãi nói:

"Để phương bắc lục đạo liên minh thật tốt tiêu hao bọn hắn một đoạn thời gian cũng tốt, miễn cho Âm Cùng nhất tộc lại tìm đến phiền phức của chúng ta, chúng ta cũng tốt nhân cơ hội này, thật tốt phát triển thần quốc cùng liên minh lực lượng, tích lũy nội tình, tranh thủ mau chóng bồi dưỡng được càng nhiều Chiến Thần cảnh cùng Diệt Thần cảnh."

Tại Thần Điều sở liên minh cùng ngự Thần Thiên Tông nội bộ, Tần Hiểu Phong đặc biệt quyển định một nhóm người, đại lượng cung ứng thiên tài địa bảo cùng các loại 《 Huyết Phách đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 bảo đảm bọn hắn ở trong thời gian ngắn nhất có thể xung kích Chiến Thần cảnh cùng Diệt Thần cảnh, phong phú cùng tăng lên kẻ khinh nhờn thần tổ chức nội tình.

Vì tương lai không lâu, lần nữa cùng siêu cấp thần quốc sinh ra ma sát thời điểm trữ hàng càng nhiều thẻ đánh bạc

Khang Chí Thâm thần thái cung kính:

"Tông chủ anh minh."

"Bất quá mặt phía bắc lần này tin tức truyền đến, có chút rung động lòng người. . ."

Ừm

Tần Hiểu Phong sững sờ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khang Chí Thâm không dám thất lễ, nói thẳng:

"Lục đạo trong liên minh sinh ra một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, nghe nói tại Âm Cùng nhất tộc thần minh tuần tra biên cảnh chặn đánh xâm lấn thời điểm, vị này nắm giữ thời gian thần thông thần minh đột nhiên hiện thân, chẳng những đem lục đạo người trong liên minh toàn bộ tiếp trở về, hơn nữa còn đem tuần tra biên cảnh thần minh cho tổn thương."

"Âm Cùng nhất tộc nội bộ cực độ chấn động, áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen đều bị kinh động."

"A đúng rồi, thụ thương thần minh chính là áo bào đen ba lá, vị kia thường xuyên cùng chúng ta liên hệ Nhất giai thần minh."

Tần Hiểu Phong nghe tới chuyện này, nhịn không được có chút nhíu mày:

"Nắm giữ thời gian thần thông thần minh tự mình hạ tràng hộ vệ, lục đạo liên minh đây là muốn thăng cấp trạng thái, chủ động suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình a. . .".