Chương 1232: Có chút đồ vật a

Chương 1232: Có chút đồ vật a

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc thần minh tại thần quốc biên cảnh phụ cận có ngắn ngủi giao phong.

Cái này kỳ thật không tính là đặc biệt lớn sự tình.

Nhưng là Tần Hiểu Phong hiện tại đã không phải là phổ thông Diệt Thần cảnh, hắn là nắm giữ một tôn thần khu, đồng thời khống chế thời gian, không gian hai môn thủ đoạn thần thông tồn tại.

Từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, Tần Hiểu Phong hiện tại kỳ thật cùng thần minh đã không khác nhiều, chẳng qua là hất lên Diệt Thần cảnh tồn tại áo ngoài thần minh.

Cho nên hắn so với người bình thường càng có thể rõ ràng thần minh giao phong ý nghĩa.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Thần Sứ cảnh tồn tại tại thần quốc biên cảnh giao phong, chỉ là quy mô nhỏ ma sát.

Là lục đạo liên minh đối với Âm Cùng nhất tộc báo thù hành động. . .

Đối với loại này hành động, thần minh hơn phân nửa là mở một mắt nhắm một mắt, sẽ không quá coi ra gì.

Nhưng một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh đứng tại lục đạo liên minh kẻ xâm nhập phía sau, vì đó hộ tống. . .

Ở trong đó cần tiêu hao thần lực.

Cái này liền mang ý nghĩa lục đạo liên minh cử động lần này có rất mãnh liệt tính mục đích!

Nhất định phải đạt tới một cái nào đó mục đích!

Hoặc là đập ra Âm Cùng nhất tộc đại môn.

Hoặc là. . .

Đối phương là đặc biệt đang chờ tuần tra biên cảnh thần minh hiện thân, sau đó xuất thủ thương tới đối phương thần khu bản thể.

Bất kể nói thế nào.

Thần minh thần khu một khi thụ thương, liền mang ý nghĩa thần chiến mở ra.

Tần Hiểu Phong thực tế không cách nào tưởng tượng, lục đạo liên minh vậy mà chuẩn bị chủ động mở ra thần chiến, muốn đem chiến tranh trạng thái thăng cấp đến thần minh cấp độ.

Tần Hiểu Phong nhịn không được mà sa vào trầm tư.

Qua một hồi lâu, Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm hỏi:

"Chúng ta bố trí đến phương bắc yêu trùng khôi lỗi" bây giờ đã hoàn thiện tới trình độ nào?

"Lục đạo liên minh hai mươi bốn thần quốc, đã trải tám cái thần quốc."

Khang Chí Thâm trả lời.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Thần quốc diện tích bao la, muốn hoàn thành toàn diện bao trùm, đích xác phải hao phí không ít thời gian. . .

Một hai năm trong thời gian, hoàn thành đối với tám cái thần quốc toàn diện giám sát, kỳ thật đã tương đương không dễ dàng, xem như tiến độ không sai.

"Tông chủ."

"Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc thăng cấp trạng thái, phát triển thành thần chiến, đối với chúng ta đến nói hẳn là một chuyện tốt, dạng này chẳng những có thể kiềm chế Âm Cùng nhất tộc lực chú ý, mà lại có thể suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình cùng thực lực, ngài có vẻ giống như rất lo lắng bộ dáng?"

Khang Chí Thâm rất là không hiểu.

Tần Hiểu Phong nhẹ giọng cười giải thích:

"Phổ thông thần quốc ở trong thần chiến đích xác sẽ xuất hiện thần quốc nội tình bị suy yếu, thực lực suy giảm tình huống, nhưng Âm Cùng nhất tộc khác biệt. . ."

"Âm Cùng nhất tộc Âm Cùng Hoàng Tuyền, thực lực đã đến Thất giai, mỗi một lần đại quy mô thần chiến, đối với nó đến nói chính là một lần đại bổ tăng thực lực lên cơ hội! Mỗi khi thần chiến, hắn chí ít có thể tìm tới cơ hội thôn phệ mấy tôn thần khu, trên diện rộng rút ngắn tăng cao tu vi. Đề chấn thần khu thực lực chu kỳ."

"Âm Cùng nhất tộc coi như tổn thất một chút thần quốc tín đồ cùng chiến sĩ, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn, thông qua cướp đoạt địch quốc kẻ khinh nhờn thần tiến hành luyện đan chế dược, nhanh chóng đền bù thực lực, thậm chí xuất hiện thực lực nhanh chóng bắn ngược, thần quốc nội tình tiến một bước tăng cường!"

"Đây là cường quốc ở trong thần chiến nhất quán biểu hiện cùng biến hóa."

Khang Chí Thâm là đạo thống một mạch ban đầu nhất một nhóm người, cũng là trung thành nhất một nhóm người.

Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm giải thích cũng nhất là kiên nhẫn: "Ngươi tưởng tượng một chút, mỗi một lần chúng ta Cự Tê nhất tộc ở trong thần chiến, thực lực có bị suy yếu sao?"

". . ."

Khang Chí Thâm nhãn tình sáng lên, lắc đầu.

Cự Tê nhất tộc thực lực từ đầu tới cuối duy trì hướng lên tư thái.

Bây giờ Cự Tê nhất tộc đã có Vô Thần cảnh chiến sĩ vượt qua tám vạn người, Thần Bộc cảnh chiến sĩ vượt qua mười hai ngàn người. . .

Chiến Thần cảnh cường giả gần ngàn người!

Thần Thuộc cảnh cường giả ba mươi bảy người!

Diệt Thần cảnh sáu người!

"Tông chủ ý của ngài là, lục đạo liên minh chủ động tìm kiếm thần chiến, đối với Âm Cùng nhất tộc đến nói, có thể là một lần tốt tăng lên thần quốc nội tình thực lực cơ hội."

"Vậy phải xem lục đạo liên minh lần này chủ động mở ra thần chiến, có thể hay không khống chế tốt tiết tấu. . ."

Tần Hiểu Phong cũng không cho rằng lục đạo liên minh liền có thể cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, có chấn nhiếp cùng khống chế hết thảy năng lực.

Khang Chí Thâm trầm ngâm mấy tức về sau hỏi:

"Tông chủ, khống chế thật tốt, tự nhiên là song phương sợ ném chuột vỡ bình, bình phục yên tĩnh; nếu như khống chế không tốt, có thể hay không, bộc phát càng lớn quy mô thần chiến. . ."

"Lục đạo liên minh nếu như khống chế không tốt tiết tấu, liền sẽ rơi vào đến Âm Cùng nhất tộc tiết tấu bên trong, bị Âm Cùng nhất tộc nắm mũi dẫn đi, cuối cùng có thể sẽ diễn biến thành lúc trước Cửu Tụ chi địa hơn hai mươi vị thần minh đại chiến cảnh tượng. . . Đến lúc đó, là sẽ chết một nhóm thần minh."

Tần Hiểu Phong hồi tưởng lại năm đó, áo bào trắng đại thần tôn một phen tính toán, dẫn đến Cửu Tụ chi địa kém chút sụp đổ, vào cuộc phương tây mười cái thần quốc thần minh, toàn quân bị diệt.

Trận chiến kia. . .

Đến nay ký ức sâu hơn!

Tần Hiểu Phong cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ, cũng không hi vọng cái khác thần quốc cổ vũ Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình.

Nhưng mà!

Thời gian qua đi ba tháng.

Khang Chí Thâm bên này lại truyền tới mặt phía bắc mới nhất tiến triển.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh liên tục gặp trọng thương về sau, hai vị thần minh tại tuần tra biên cảnh vây quét nhóm này kẻ xâm nhập thời điểm, lại lọt vào lục đạo liên minh hai vị thần minh chặn đánh. . .

Âm Cùng nhất tộc hai vị thần minh song song thụ thương bỏ chạy.

Âm Cùng nhất tộc hai lần chiến bại, thần quốc danh dự bịt kín bóng tối.

Một trận tránh đi mặt phía bắc chiến trường báo đen một lần nữa bị điều động ra trận, tọa trấn phương bắc.

Tần Hiểu Phong cũng một lần nữa cho Khang Chí Thâm bố trí nhiệm vụ:

Mau chóng hoàn thành đối với phương bắc lục đạo liên minh hai mươi bốn thần quốc toàn cảnh giám sát nhiệm vụ, nhất thiết phải đem Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi toàn bộ trải đúng chỗ.

Mặt khác chính là, Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh tất cả chiến sự, vô luận lớn nhỏ ma sát, toàn bộ báo cáo Thần Điều sở liên minh tiến hành cẩn thận thu nhận sử dụng cùng phân tích.

Âm Cùng nhất tộc liên tục ba vị thần minh tại ma sát bên trong thụ thương ăn thiệt thòi.

Cái này không bình thường!

Âm Cùng nhất tộc nghĩ dụ địch xâm nhập, không cần cầm thần minh nội tình đến mạo hiểm.

Mỗi một vị thần minh thần khu đều là át chủ bài;

Không thể dễ dàng thụ thương.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong trực giác, cái này lục đạo liên minh giống như có chút đồ vật.

Quả nhiên. . .

Tại quá khứ nửa năm sau.

Âm Cùng nhất tộc báo đen tập kích bất ngờ lục đạo liên minh trong đó một cái thần quốc, kết quả tại xâm lấn thời điểm, lọt vào vị kia khống chế thời gian thần thông thần minh chặn đánh.

Tập kích bất ngờ thất bại.

Báo đen không có chiếm được tiện nghi, tiêu hao nhất định thần lực về sau không công mà lui.

Lần này. . .

Tần Hiểu Phong đối với lục đạo liên minh càng cảm thấy hứng thú.

Âm Cùng nhất tộc đã xuất động đến báo đen cái cấp bậc này thần minh, có thể nói đã là hết biện pháp, chỉ còn lại Âm Cùng Hoàng Tuyền trương này cuối cùng vương bài.

Lục đạo liên minh không có thương tổn báo đen, chỉ là đem vị này thần minh bức lui, nói rõ đối với chính mình phán đoán cùng thực lực rất có nắm chắc, đồng thời đề phòng tình thế thăng cấp, tránh đại quy mô thần chiến dẫn tới Âm Cùng Hoàng Tuyền. . .

"Còn bao lâu có thể đem Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi toàn diện cửa hàng tiến vào lục đạo liên minh?"

Tần Hiểu Phong đã có chút không kịp chờ đợi.

Khang Chí Thâm trả lời là:

Một năm!

Có thể để Tần Hiểu Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Vẻn vẹn hai tháng, lục đạo liên minh cảnh nội các đại thần quốc đột nhiên đối với các đại sơn đầu thành thị triển khai tỉ mỉ loại bỏ, đem đại bộ phận Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi toàn diện phá hủy.

Sắp bao trùm lục đạo liên minh toàn cảnh Phệ Kim nha trùng lưới giám sát, trong vòng một đêm bị trừ bỏ.

Thần Điều sở liên minh nhọc nhằn khổ sở hơn ba năm thời gian cố gắng, trôi theo dòng nước.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức thời điểm, mặt đều mộc:

Cái này lục đạo liên minh. . .

Là thật có chút đồ vật a!.