Chương 1233: Cái thứ hai Cửu Tụ chi địa

Chương 1233: Cái thứ hai Cửu Tụ chi địa

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, tại cùng Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc sống chung hòa bình trong khoảng thời gian này, vậy mà là Thần Điều sở liên minh tổn thất thảm trọng nhất một năm.

Bao trùm hai mươi bốn thần quốc Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, quy mô của nó đạt tới 10 tỷ.

Đây là ngự Thần Thiên Tông Ngự Trùng các cùng cơ quan khôi lỗi các dùng rất nhiều tài nguyên cùng thời gian đắp lên công nghệ, trải qua Thần Điều sở liên minh cường giả, từng chút từng chút rải trải ra ngoài, dùng nhiều năm như vậy thời gian. . .

Kết quả ngay tại sắp nở hoa kết trái thời điểm, bị một thanh bóp không còn.

Thời gian, thẻ đến vừa vặn!

Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được hoài nghi, Cửu Tụ chi địa có phải là đã bị lục đạo liên minh cho thẩm thấu, đối phương thế mà đem thời gian đều bóp đến vừa đúng, vừa lúc là chính mình đầu nhập lớn nhất, chờ mong mãnh liệt nhất thời điểm.

Nếu như không phải hắn hiện tại nội tình hùng hậu, đã có thể tùy thời tùy chỗ cầm ra càng nhiều Phệ Kim nha trùng, lần này thật muốn bị lục đạo liên minh đều phá phòng.

Khang Chí Thâm bên kia cũng đem lần này hành động coi là vô cùng nhục nhã, trong đêm cùng Thần Điều sở liên minh liên quan nhiệm vụ nhân viên tiến hành ba ngày ba đêm bàn bạc, đem tất cả trong tay tình báo cùng dấu vết để lại một lần nữa vuốt một lần.

Cuối cùng. . .

Bọn hắn nhận định, Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi có thể tránh rất nhiều người tai mắt, nhưng là không tránh khỏi nắm giữ thời gian thần thông thần minh tai mắt.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi hơn phân nửa là gây nên vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh chú ý, lộ ra dấu vết.

Đối phương sở dĩ dùng loại này tương đối ôn nhu thủ đoạn hủy diệt Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi lưới giám sát, nhưng không có đi động những cái kia trải yêu trùng khôi lỗi 'Thân ngoại hóa thân' đoán chừng cũng là nghĩ mượn hành động lần này gõ Cửu Tụ chi địa liên minh, gõ kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đồng thời truyền lại không nguyện ý động thủ là địch một cái ý tứ.

Khang Chí Thâm đem chính mình một đám người nghiên cứu ra được mấy tầng thâm ý bẩm báo cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài:

"Thời gian thần thông, đích thật là rất vô giải rất cường đại một loại thủ đoạn."

"Năm đó thần minh lão hươu, đã từng phát hiện qua chúng ta trải Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, chuẩn bị khi tiến vào Âm Cùng nhất tộc thần minh danh sách về sau, lấy này lập công, thu hoạch được Âm Cùng Hoàng Tuyền thưởng thức. . . Nhưng là đoạn thời gian kia hắn liên tiếp nhiệm vụ thất bại, cho nên mới không có đem chuyện này nói ra."

"Chúng ta Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, tài năng tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới sống sót đến giờ này ngày này."

"Nghĩ không ra. . ."

"Âm Cùng nhất tộc đều không phát hiện được lưới giám sát, thế mà bị lục đạo liên minh dễ dàng toàn diện trừ bỏ."

Tần Hiểu Phong mười phần cảm khái.

"Tông chủ, chúng ta tiếp xuống, còn muốn tiếp tục giám sát lục đạo liên minh sao?"

Khang Chí Thâm hỏi.

Tần Hiểu Phong vẫy tay lắc đầu:

"Không cần."

"Đã người đã gõ qua chúng ta, lại đem mặt đưa tới, để người trực tiếp đánh mặt, kia liền không thể diện."

Bất quá Tần Hiểu Phong cũng không có triệt để từ bỏ điều tra lục đạo liên minh tình báo ý tứ.

Trầm ngâm một lát về sau, Tần Hiểu Phong nói:

"Tạm thời trước theo Âm Cùng nhất tộc bên này thu hoạch lục đạo liên minh tình báo."

"Mặt khác, quay chung quanh lục đạo liên minh xung quanh thần quốc, tiến hành Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi trải, ta muốn biết, lục đạo liên minh tình báo, chúng ta hay là muốn tận khả năng thu thập lại. . . Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, có thể sẽ cho chúng ta mang đến kinh hỉ! Cũng có thể sẽ để mặt phía bắc thế cục xuất hiện biến hóa mới, chúng ta không thể bỏ qua."

Vâng

Khang Chí Thâm sau đó lại đề nghị:

"Chúng ta ở hậu phương kỳ thật nhằm vào các đại thần quốc nuôi dưỡng một nhóm Trúc Thần cảnh trở xuống tu vi người trẻ tuổi, những người này cá nhân tư chất năng lực phi thường ưu tú, nhất là tại điều tra cùng ẩn nấp tình báo phương diện."

Hắn muốn dùng tương đối truyền thống phương thức, hướng lục đạo trong liên minh đánh vào nhãn tuyến của mình, ẩn núp đi, thu thập tình báo.

Tần Hiểu Phong lắc đầu cự tuyệt:

"Không cần."

"Nếu là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, phổ thông tình báo, chúng ta không cần nhãn tuyến, chân chính tuyệt mật tình báo, bọn hắn tiếp xúc không đến, làm gì mạo hiểm?"

Hắn không đồng ý dùng loại phương thức này đi cho tự mình mở ra tình báo con đường.

Dù sao hiện tại ưu thế tại lục đạo liên minh, không tại Âm Cùng nhất tộc.

Tần Hiểu Phong cũng không phải rất quan tâm.

Bởi vì chỉ cần không phải Âm Cùng nhất tộc cấp tốc thu hoạch đại lượng thần khu, liền sẽ không đánh vỡ phương bắc thế cục, Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên bất lực mở thứ hai chiến tuyến, đến uy hiếp được Cửu Tụ chi địa liên minh.

Từ từ sẽ đến đi.

Trực tiếp điều động nhãn tuyến đánh vào lục đạo liên minh, kỳ thật cũng tương đối dễ dàng xảy ra chuyện.

Mà lại cử động lần này địch ý tương đối mãnh liệt.

Không cần thiết đem nguyên bản có thể là cùng trận doanh thần quốc biến thành địch nhân.

Nhưng để Tần Hiểu Phong không nghĩ tới chính là. . .

Lục đạo liên minh tại cùng Âm Cùng nhất tộc giao phong trong lúc đó, vậy mà càng đánh càng hăng.

Báo đen sau khi bị đánh lui, lại vụng trộm phát động một lần tương đối đại quy mô hành động. . .

Nhưng là gặp được lục đạo liên minh tinh chuẩn ngắm bắn, cuối cùng không công mà lui, để Âm Cùng nhất tộc mặt mũi rớt xuống ngàn trượng, mà lại nghe nói lại một vị thần minh bởi vì thần khu bị hao tổn, thực lực theo Nhị giai rơi xuống đến Nhất giai.

Âm Cùng nhất tộc hành động nhiều lần thất bại.

Dẫn đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội kêu ca nổi lên bốn phía.

Thành nội trên phố bốn phía truyền bá.

Có người liệt kê thần quốc hai mươi năm qua tao ngộ đủ loại bất lợi.

Theo thần quốc biên cảnh bị tập kích, đến huyết sắc bông tuyết người tháp, đến 183 ức thần quốc con dân bị tàn sát, lại đến thần quốc biên cảnh tứ phía phong hỏa.

Rất nhiều người đều đang đàm luận:

Vì sao Âm Cùng nhất tộc thần quốc phát triển đến giờ này ngày này quy mô, vậy mà lại luân lạc tới loại trình độ này.

Bây giờ tùy tiện một chút tiểu nhân thần quốc kết minh, liền có thể đem Âm Cùng nhất tộc làm cho tiếng trầm ngậm bồ hòn.

Theo thần quốc tín đồ đến thần minh, một mực bị đánh.

Mặc dù những người này đều chỉ là ngoài miệng nói một chút, không dám thật nhằm vào thần minh, không dám chỉ mặt gọi tên trách cứ, nhưng là mỗi một vị thần minh đều là tai mắt đông đảo, đồng thời thần thức cảm giác cường đại. . .

Nghe được nhiều.

Cảm thấy được thần quốc cảnh nội sôi trào kêu ca, không có khả năng giả câm vờ điếc mắt điếc tai ngơ.

Âm Cùng nhất tộc hơn mười vị thần minh cũng sẽ cảm thấy áp lực to lớn.

Bọn hắn cũng gấp tại cải biến hiện trạng, không muốn tiếp tục bị thần quốc tín đồ chỉ trỏ.

Nhất là áo bào trắng đại thần tôn.

Tại cùng Diệu Dương nhất tộc cạnh tranh bên trong đã thất bại, thần quốc nội tình bị suy yếu, đây là sự thật;

Tại đối với Cửu Tụ chi địa liên minh cực hạn tạo áp lực trong hành động đã dẫn đến thần quốc thất bại bị hao tổn, hao tổn to lớn, đã nhận sợ thỏa hiệp, toàn diện ngưng chiến;

Bây giờ lại bị mặt phía bắc thành lập lục đạo liên minh năm lần bảy lượt ngắm bắn, thần minh tuần tra biên cảnh, thần quốc biên cảnh bị quấy rối có phải hay không an bình, nếu không thay đổi hiện trạng, Âm Cùng nhất tộc thần minh nội tình đều sẽ trượt, không tiến ngược lại thụt lùi;

Áo bào trắng đại thần tôn trong tay kỳ thật có không ít bài. . .

Chỉ là. . .

Không ai biết, vụng trộm, áo bào trắng đại thần tôn cũng là thua nhiều lần.

Đánh vào lục đạo liên minh nội bộ nhãn tuyến tai mắt, bị người tìm hiểu nguồn gốc toàn bộ đánh rụng;

Bên này tiền thưởng lâu, cũng đã toàn quân bị diệt;

Liền ngay cả xếp vào tại hắn thần quốc cao tầng, cũng bị nhổ tận gốc.

Lục đạo liên minh tựa hồ chính là cái thứ hai Cửu Tụ chi địa liên minh, đồng thời bên này có càng nhiều thần minh quy mô, có càng cấp tiến báo thù cảm xúc..