Chương 1234: Tích súc thực lực

Chương 1234: Tích súc thực lực

Âm Cùng nhất tộc hiện tại đi vận rủi.

Tần Hiểu Phong khẳng định là sẽ không đi nhọc lòng.

Chỉ cần không đánh tới Cửu Tụ chi địa liên minh địa đầu, hắn cũng là mừng rỡ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Huống chi đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau, đích đích xác xác hắn cũng có rất nhiều việc cần hoàn thành.

《 Hóa Thần Quyết 》 như cũ muốn tu luyện.

Mặc dù sau khi đột phá, cường đại thần thức năng lực nhận biết để hắn nhất tâm đa dụng trực tiếp đột phá đến một lòng 40 triệu để mà bên trên quy mô, nhưng là Tần Hiểu Phong như cũ không nguyện ý như vậy ngưng xuống.

Hắn tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 đã sớm vượt qua đạo thống người mạnh nhất sáng tạo đỉnh phong.

Nhưng là. . .

《 Hóa Thần Quyết 》 không có đỉnh phong.

Chỉ cần thần thức cảm giác đang không ngừng tăng cường.

Chỉ cần mỗi ngày không ngừng tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 môn công pháp này là không có cực hạn.

Đã từng 30,000 nói Kinh Lôi Kiếm Khí có thể ngưng kết một đạo thiên lôi pháp ấn, bây giờ Tần Hiểu Phong dễ dàng ngay tại trong thức hải cố định vượt qua một ngàn đạo thiên lôi pháp ấn, mỗi một đạo thiên lôi pháp ấn chí ít có thể ngăn cản một lần Chiến Thần cảnh cấp độ thuật pháp công kích.

Đã từng 1 triệu sợi Kinh Lôi Kiếm Khí liền có thể ngưng kết một đạo liệt không kinh lôi;

Bây giờ Tần Hiểu Phong vẫy tay một cái liền có thể đồng thời tụ tập được 40 chuôi liệt không kinh lôi, mỗi một đạo liệt không kinh lôi lực phá hoại đạt tới Diệt Thần cảnh cấp độ. . .

Trong lúc phất tay, 40 lần Diệt Thần cảnh chú thuật công kích.

Tần Hiểu Phong cũng sẽ không cảm thấy thỏa mãn.

Bởi vì mục tiêu của hắn cũng không phải là phổ thông Diệt Thần cảnh, mà là thần minh.

Loại cấp bậc này công kích, còn không đủ để chống cự thần minh.

Trước mắt. . .

Duy nhất có thể uy hiếp đối kháng thần minh, vẫn như cũ là hồn lực.

Tần Hiểu Phong tấn cấp Diệt Thần cảnh, hồn lực cũng chưa từng xuất hiện gấp bội tăng lên tình huống, hồn lực quy mô vẫn như cũ là hơn 20 triệu, nhưng là hồn lực tăng trưởng tốc độ rõ rệt tăng lên, mỗi ngày chí ít có thể diễn sinh ra 10,000 sợi hồn lực, thời gian hơn hai năm xuống tới, hồn lực quy mô đã tiếp cận 30 triệu.

Mặt khác!

Tại hồn lực tăng trưởng tốc độ tăng vọt đồng thời, Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình bồi dưỡng hộ thân phong ấn ma vật tốc độ cũng tại tăng lên. . . Bốn chuôi hộ thân phong ấn ma vật đã đạt tới càng ăn ý linh tê trình độ, đồng thời bởi vì hồn lực cày thực làm sâu sắc, Tần Hiểu Phong có lòng tin, tương lai lại đụng phải lão hươu loại này nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tại đối phương quay lại thời gian thời điểm, đã không cách nào trong chớp mắt liền để chính mình mất đi đối với thần minh pháp khí khống chế.

Mà lại theo chính mình tại hộ thân phong ấn ma vật trên thân đầu nhập càng nhiều hồn lực, thời gian quay lại thủ đoạn, đối với hộ thân phong ấn ma vật ảnh hưởng sẽ càng ngày càng yếu ớt, cần tốn hao càng nhiều thần lực, mới có thể đạt tới tan rã cái này một phòng ngự thủ đoạn hiệu quả.

Đến nỗi Diệt Thần cảnh chú pháp.

Tần Hiểu Phong nắm giữ 《 Lôi Sát 》 cùng 《 lôi tinh 》 lực phá hoại đều có đột phá.

Tần Hiểu Phong ban sơ là theo mười hai đạo liệt không kinh lôi bên trong diễn sinh ra một sợi màu đỏ ẩn chứa không gian chi lực màu đỏ lôi đình. . . Lực phá hoại ở trong Diệt Thần cảnh kỳ.

Nhưng là theo nhất tâm đa dụng thôi diễn, bây giờ đã có thể làm được đồng thời ngưng kết 24 nói liệt không kinh lôi, từ đó triệu hồi ra hai đạo ẩn chứa không gian chi lực màu đỏ lôi đình.

Song lôi giết!

Trong nháy mắt có thể bộc phát ra song Diệt Thần cảnh trung kỳ uy năng, lực phá hoại nhưng đắp lên đến Diệt Thần cảnh đỉnh phong!

Chỉ cần nhất tâm đa dụng đạt tới 36 triệu quy mô, liền có thể thực hiện ba lôi giết! Đột Phá Diệt Thần cảnh ràng buộc, tiến vào nửa bước thần minh cấp độ.

Loại cấp bậc này chú pháp, hoàn toàn có thể uy hiếp được thần minh!

Trừ 《 Lôi Sát 》 đã có đột phá, 《 lôi tinh 》 đột phá cũng hết sức rõ ràng.

Lúc trước điều khiển 《 lôi tinh 》 lấy hắc ám lồng giam vì gánh chịu vật, phong ấn ngàn vạn quy mô lôi đình chi lực. . .

Mặc dù dùng đến lôi đình chi lực còn không bằng 《 Lôi Sát 》 nhưng là thủ đoạn này trực tiếp vận dụng không gian chi lực thủ đoạn, tăng lên chú pháp cấp độ, xem như một môn thần thông chú thuật.

《 lôi tinh 》 lực phá hoại điểm xuất phát liền đạt tới Diệt Thần cảnh hậu kỳ. . .

Bây giờ Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, đồng thời triệu hoán ba tòa hắc ám lồng giam, tại hắc ám lồng giam bên trong tập kết lôi đình chi lực, có thể một hơi bộc phát ra ba đạo Diệt Thần cảnh hậu kỳ chú thuật.

Bây giờ 《 lôi tinh 》 xem như Tần Hiểu Phong trong tay mạnh nhất chú thuật thủ đoạn, đắp lên lực phá hoại có thể nhẹ nhõm đột phá nửa bước thần minh, uy hiếp được thần minh, là trong tay hắn một tấm đòn sát thủ.

Đương nhiên!

Kỳ thật còn có 《 thời gian thần lôi 》. . .

Chỉ có điều điều khiển tu luyện 《 thời gian thần lôi 》 tiến hành một lần thi pháp, liền có thể phá hủy đi nửa tháng để dành đến thần lực.

Mỗi một lần tu luyện, cũng có thể làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy đau lòng, cho nên cho dù là có Nhất giai đỉnh phong thần khu hắn, cũng không dám tuỳ tiện thử nghiệm tu luyện, hàng năm chỉ dám tiến hành một hai lần tu luyện.

Hắn chuẩn bị đợi đến chính mình chính thức thành thần về sau, lại điều khiển 《 thời gian thần lôi 》 tu luyện lão hươu lưu lại thời gian quay lại cùng nghịch chuyển thời gian thủ đoạn thần thông.

Đến nỗi Kim Thiềm. . .

Tần Hiểu Phong nhiều khi hoài nghi, là bởi vì Kim Thiềm bẩm sinh liền có được loại này vương thú huyết mạch thiên phú, đối với thần lực tiêu hao cực kỳ bé nhỏ, lúc này mới dẫn đến Kim Thiềm tại Chiến Thần cảnh liền có thể nghịch chuyển thời gian, quay lại thời gian. . .

Chính mình loại này giữa đường xuất gia tư chất, cùng Kim Thiềm là hoàn toàn không có cách nào so.

Nâng lên Kim Thiềm, Tần Hiểu Phong liền tê cả da đầu.

Kim Thiềm gia hỏa này từ khi đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau, thủ đoạn thần thông trở nên càng mạnh, mà lại tu luyện tựa hồ cũng biến thành càng thêm hung mãnh, mỗi ngày liền giống như cái động không đáy.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, lúc trước Âm Cùng nhất tộc bồi thường yêu thú tài nguyên, cơ hồ liền để nó cho nuốt sạch sẽ. . .

Kim Thiềm tu vi cũng theo Diệt Thần cảnh một tầng, một đường lên nhanh đến Diệt Thần cảnh bảy tầng!

Ba năm!

Bảy cái tiểu cảnh giới!

Không cần phải nói, khẳng định là vận dụng thời gian thần thông, gia tốc tu luyện dẫn đến.

Nhưng

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân đến bây giờ gần ba năm thời gian, đều chưa từng tu luyện tới Diệt Thần cảnh hai tầng.

So sánh với đó, Kim Thiềm là đem ngoại giới thịnh truyền một môn ba yêu nghiệt ép tới trên mặt hoàn toàn không có hào quang.

May mà loại chuyện này chỉ có Tần Hiểu Phong cả nhà ba người biết, muốn thật truyền ra ngoài, đoán chừng các đại thần quốc thần minh đều ngồi không yên.

Kim Thiềm trừ tốc độ tu luyện kinh người, nó thời gian thần thông cùng không gian thần thông cũng đã đến phi thường trình độ kinh người.

Tùy tiện một động tác liền có thể xé rách không gian, xuất hiện tại bên ngoài mười mấy vạn dặm, tại có Kim Thiềm áo ngoài ở đây địa phương, nó tựa hồ liền có thể tùy thời làm được không gian xuyên toa.

Cho dù là theo Cự Tê nhất tộc nhất phía tây, xuyên qua đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới mặt đông nhất, cũng vẻn vẹn chỉ cần một cái hô hấp. . .

Không gian xuyên toa thủ đoạn đã có thể so với thần minh!

Đến nỗi thời gian thần thông. . .

Kim Thiềm quanh thân kịch độc áo ngoài, có thể trong nháy mắt ngưng kết thành màu đen kịch độc khôi giáp, kịch độc vũ khí, đồng thời chỉ cần đối với địch nhân tạo thành tổn thương chút nào, để cho địch nhân trúng độc, thời gian thần thông phát động, đối phương tương đương thấy hết chết.

Từ đó độc đến độc phát mất mạng, thần hồn tiêu vong, đều xem Kim Thiềm tâm tình.

Bất luận kẻ nào muốn tới gần Kim Thiềm, đầu tiên là phải tao ngộ Thời Gian lĩnh vực, sau đó phải đề phòng ve sầu thoát xác thần thông, càng đừng đề cập Kim Thiềm bản thân đắp lên đại lượng Kim Thiềm áo ngoài, tại Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội là tới lui tự nhiên.

Đồng thời nắm giữ không gian thần thông cùng thời gian thủ đoạn thần thông Kim Thiềm, bây giờ không phải thần minh, cũng đã hơn hẳn thần minh..