Chương 1235: Bạch lão bản dị thường

Chương 1235: Bạch lão bản dị thường

Lấy Kim Thiềm tư chất, cùng đối với thời gian thần thông, không gian thần thông hiểu rõ vận dụng, Tần Hiểu Phong không hoài nghi chút nào, đối phương có thể tại tương lai thời gian mấy năm bên trong ngay lập tức đạt tới Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó chuẩn bị độ kiếp.

Đoán chừng thần minh độ kiếp một cửa ải kia đối với Kim Thiềm đến nói cũng không có quá lớn khó xử.

Vừa nghĩ tới yêu thú của mình linh sủng sẽ so với mình còn muốn càng nhanh tốc độ đột phá thành thần, Tần Hiểu Phong trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bất quá Kim Thiềm gần nhất tốc độ tu luyện rõ ràng chậm lại. . .

Bởi vì Tần Hiểu Phong giao cho Kim Thiềm yêu thú tài nguyên đã tiêu hao hầu như không còn.

Mặc dù mỗi cách một đoạn thời gian có thể theo Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc trong tay đổi được một nhóm yêu thú tài nguyên, nhưng rất ít có thể nhìn thấy Thần Thuộc cảnh yêu thú thi thể.

Thần Thuộc cảnh trở xuống yêu thú thi thể đối với Kim Thiềm đến nói, liền tương đương với vô dụng, chỉ có thể no bụng mà thôi.

Kim Thiềm đã không chỉ một lần thúc giục, muốn càng nhiều yêu thú huyết nhục, gia tốc tu vi đẩy tới.

Nhưng nó cũng biết, loại này tài nguyên có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù sao yêu thú tại những yêu thú kia thần quốc cũng là tương đương với trong thần quốc cao đẳng tín đồ, thậm chí là thần quốc cao tầng. . .

Một lúc sau, Kim Thiềm cũng không không được tiếp nhận tốc độ tu luyện chậm lại sự thật, dùng thời gian đổi tu vi.

Ước chừng đi qua mấy tháng. . .

Ngày này, có tin tức truyền đến, Âm Cùng nhất tộc Bạch lão bản, vậy mà dẫn đầu thương đội theo Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh nhập cảnh, đi hướng bắt đầu thành làm ăn.

Mà lại Bạch lão bản vậy mà chủ động đưa tin, thỉnh cầu cùng Tần Hiểu Phong gặp mặt.

Tần Hiểu Phong nể tình lẫn nhau từng có qua giao tình phân thượng, đáp ứng để hắn tới Cự Tê thành gặp mặt một lần.

Lần nữa nhìn thấy Bạch lão bản, Tần Hiểu Phong mười phần giật mình.

Bạch lão bản ngày xưa phúc hậu đã biến mất không thấy gì nữa, cả người trở nên gầy gò tiều tụy rất nhiều, hốc mắt đều lõm xuống dưới, nhìn qua trong khoảng thời gian này trôi qua thật không tốt.

"Bạch lão bản ngươi đây là. . . Xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao cùng biến thành người khác?"

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát Bạch lão bản, một mặt nghi hoặc.

Bạch lão bản dù sao cũng là Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi tồn tại, tại Âm Cùng nhất tộc hẳn là không đến mức luân lạc tới bụng ăn không no. . .

Bạch lão bản lộ ra một cái nụ cười khổ sở, nói:

"Tần tư mệnh ngươi tại Cửu Tụ chi địa liên minh sống an nhàn sung sướng, tự nhiên có chỗ không biết."

"Gần nhất chúng ta Âm Cùng nhất tộc, bị mặt phía bắc những cái kia thần quốc thế lực chơi đùa rất thảm, thời gian, sống rất khổ a."

"Lời nói này đến. . ."

Tần Hiểu Phong nhịn không được giễu cợt nói: "Các ngươi Âm Cùng nhất tộc từ trước đến nay đều là không để xung quanh cái khác thần quốc có ngày sống dễ chịu, lúc nào các ngươi cũng sẽ rơi xuống đến nông nỗi này "

Bạch lão bản đối mặt Tần Hiểu Phong trào phúng, cũng là nhịn không được thở dài, không tiện biện bác.

Âm Cùng nhất tộc cường thế cướp đoạt thanh danh đã sớm hiển hách tại bên ngoài, đối với Cửu Tụ chi địa nhiều lần xuất thủ, tự nhiên không có khả năng ở chỗ này tranh thủ đến đồng tình.

Hắn cũng không nguyện ý tiếp tục nói rõ.

"Lần này cầu kiến Tần tư mệnh, nhưng thật ra là hi vọng cho thương đội hàng hóa nói lại giá cả. . . Chúng ta dĩ vãng đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tiêu thụ các loại tài nguyên, kỳ thật đều là tại giá thị trường trên cơ sở đánh giảm 20% bây giờ, chúng ta hi vọng đem cái này chiết khấu hủy bỏ, dựa theo giá thị trường, tiếp tục tại Cửu Tụ chi địa liên minh tiến hành giao dịch."

"Vì sao?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy lông mày nhíu lại, nói:

"Lúc trước nếu như không phải là các ngươi nguyện ý cho ra ưu đãi giá cả, ta Cửu Tụ chi địa thế nhưng là sẽ không mở ra đại môn để các ngươi tại bắt đầu thành mở cửa hàng. . . Bây giờ nghĩ tăng giá, chúng ta Cửu Tụ chi địa làm gì tiếp tục cùng các ngươi Âm Cùng nhất tộc làm ăn?"

Cửu Tụ chi địa liên minh hàng năm muốn cùng Âm Cùng nhất tộc làm lớn lượng sinh ý, hai thành chiết khấu ưu đãi, có thể để Cửu Tụ chi địa liên minh bên này thu lợi không ít, Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng nhường lợi.

Bạch lão bản nhịn không được nở nụ cười khổ:

"Mấy năm qua này, lục đạo liên minh hướng chúng ta thần quốc cảnh nội thẩm thấu không ít người, bốn phía làm loạn, tập kích linh dược dược viên, đối với chúng ta địa phương gia tộc thế lực tiến hành tập kích phá hư, dẫn đến rất nhiều linh dược dược viên không cách nào vận chuyển bình thường, nhân thủ khan hiếm, bây giờ rất nhiều nơi tài nguyên đã bắt đầu báo nguy, nội bộ cũng có rất nhiều thanh âm, hi vọng hủy bỏ bên này chiết khấu."

Tần Hiểu Phong kỳ thật biết, Âm Cùng nhất tộc trong khoảng thời gian này thần quốc nội bộ bốn phía rối loạn, đích xác rất là rung chuyển, nhưng. . .

Hắn biết cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Âm Cùng nhất tộc trong tay khống chế rất nhiều cổ dưới mặt đất giới!

Vẻn vẹn chỉ là cái này mấy chục trên trăm tòa cổ dưới mặt đất giới, hàng năm liền có thể liên tục không ngừng hướng Âm Cùng nhất tộc chuyển vận đại lượng tài nguyên, đủ sức cầm cự thần quốc vận hành.

"Bạch lão bản, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. . ."

"Bây giờ tại ta Cửu Tụ chi địa liên minh làm ăn không chỉ có các ngươi Âm Cùng nhất tộc, các ngươi không nhường lợi, chúng ta liền cùng Diệu Dương nhất tộc làm ăn, chúng ta đoạn không có giá cao theo trong tay các ngươi mua các loại tài nguyên đạo lý. . . Mà lại, theo ta được biết, các ngươi Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình hùng hậu, liền xem như rung chuyển trăm năm, vốn liếng y nguyên đủ các ngươi tiêu xài."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, chuyện trở nên cường ngạnh:

"Hủy bỏ ưu đãi chiết khấu lời nói cũng không cần lại nói, ngươi trở về cùng nhà ngươi đại thần tôn nói rõ ràng, liền nói ta không chấp nhận. . ."

". . ."

Bạch lão bản bây giờ tại Diệt Thần cảnh tu vi Tần Hiểu Phong trước mặt, chỉ có nghe lời nói phần, tranh thủ mấy lần, mắt thấy vô vọng, rồi đứng lên cáo từ.

Tần Hiểu Phong lại gọi ở hắn:

"Chờ một chút."

"Bạch lão bản. . ."

"Thân thể của ngươi tình huống, nhìn qua không phải rất tốt."

"A, ta, không có chuyện gì."

Bạch lão bản tựa hồ cũng không muốn nói chuyện nhiều: "Cáo từ."

Sau đó vội vàng rời đi.

Tần Hiểu Phong mắt chú Bạch lão bản rời đi, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Kỳ quái."

"Rõ ràng là xung kích qua thần minh người, cho dù là độ kiếp thất bại về sau, Bạch lão bản thể nội như cũ có một cỗ thần lực nội tình, sẽ so với bình thường Diệt Thần cảnh tồn tại muốn tinh thần cùng cường đại, nhưng là lần này, vì cái gì không cảm giác được Bạch lão bản thể nội cái kia cỗ thần lực nội tình rồi?"

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm, dẫn tới Kim Thiềm hừ lạnh:

"Cái này Bạch lão bản, thể nội thần lực nội tình rõ ràng là bị người cưỡng ép rút đi, bây giờ ngoài mạnh trong yếu, cũng chính là một cái bình thường Thần Sứ cảnh tồn tại."

"Ai có thể đem một cái Thần Sứ cảnh tồn tại thể nội thần lực nội tình rút đi?" Nghe tới Kim Thiềm phán đoán, Tần Hiểu Phong rõ ràng sửng sốt một chút.

Kim Thiềm nói:

"Bạch lão bản là Âm Cùng Hoàng Tuyền thần quốc tín đồ, có thể theo trong cơ thể hắn hấp thu thần lực nội tình, chỉ có thể là hắn thần minh. . . Cái khác thần minh cưỡng ép hấp thu, Bạch lão bản cũng không phải là người trở nên gầy gò đơn giản như vậy, mà là đã bỏ mình vẫn lạc."

Tần Hiểu Phong chấn động trong lòng.

"Ngươi là nói!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình xuất thủ, theo Bạch lão bản thể nội hấp thu thần lực nội tình?"

"Đây là sẽ ảnh hưởng dưới trướng tín đồ thực lực, mà lại sẽ ảnh hưởng tín đồ tương lai góp nhặt thần lực tốc độ. . ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tại sao muốn làm như thế?"

"Không biết."

Kim Thiềm trả lời rất thẳng thắn.

Tần Hiểu Phong suy tư thật lâu, trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó đưa tin thông báo Tần Thiên phù hộ, hỏi thăm Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội Thần Sứ cảnh tồn tại, còn có ai cùng Bạch lão bản, thần lực nội tình bị hấp thu, dẫn đến tinh khí thần xảy ra vấn đề.

Tra một cái phía dưới, thật đúng là phát hiện, Âm Cùng nhất tộc cảnh nội rất nhiều Thần Sứ cảnh tồn tại, tựa hồ cũng xuất hiện tình huống tương tự.

Bao quát một chút Thần Thuộc cảnh cường giả, cũng đều xuất hiện tình huống tương tự..