Chương 1236: Ba lá vẫn lạc

Chương 1236: Ba lá vẫn lạc

Thần Điều sở liên minh trải qua mấy ngày tỉ mỉ kiểm tra, phát hiện Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội hơn 200 vị Thần Sứ cảnh tồn tại, hơn ba ngàn vị Thần Thuộc cảnh cường giả, vậy mà đều xuất hiện tình huống tương tự.

Mặc kệ thể nội thần lực nhiều ít, đều bị Âm Cùng Hoàng Tuyền hấp thu thần lực.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thông qua thần minh tế đàn, đem những người này thần lực toàn bộ hấp thu đến trên người mình.

Tần Hiểu Phong bén nhạy ý thức được, đây là rất khác biệt bình thường một cái tín hiệu.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên đại quy mô hấp thu thần lực, làm ra như thế tát ao bắt cá bất lợi cho chính mình rộng rãi tín đồ sự tình, tất nhiên là có không thể cho ai biết mục đích.

Vào lúc ban đêm, liền có người suy đoán ra, Âm Cùng Hoàng Tuyền cử động lần này có thể là bởi vì sẽ phải đột phá đến Cửu giai thần minh!

Âm Cùng Hoàng Tuyền dự định cưỡng ép tăng lên thần minh cảnh giới, tốt làm ra một ít chuyện.

Thần Điều sở liên minh đồng thời phát hiện.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh, biên phòng đề phòng sâm nghiêm, mà lại ở trong lúc bất tri bất giác, đã an bài bố trí tương đương nhân mã đồn tại phương bắc biên cảnh không đủ mười vạn dặm địa phương, chia thành tốp nhỏ, cũng không biết là đạo thứ hai phòng tuyến, còn là làm tốt chủ động xuất kích chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu vẫn còn tương đối hồi hộp, nhưng nhìn đến Âm Cùng nhất tộc bố trí rõ ràng càng có khuynh hướng đối mặt phương bắc, cũng không có quá để ý. . .

Đại khái là là ba ngày sau đó.

Âm Cùng nhất tộc đối với lục đạo liên minh xuất thủ!

Một nhóm Thần Sứ cảnh tồn tại mở đường, xâm lấn lục đạo liên minh cảnh nội.

Tại đối phương thần minh hiện thân chớp mắt, báo đen bỗng nhiên hiện thân giáng lâm, cưỡng ép đem đối phương kéo vào đến một cái không gian khác. . .

Âm Cùng nhất tộc xâm lấn nhân mã bỗng nhiên gia tăng không chỉ gấp hai, thừa dịp thần minh lẫn nhau mổ lúc, một nhóm Thần Sứ cảnh tồn tại tiến thẳng một mạch, đánh lấy báo thù danh nghĩa công thành chiếm đất.

Lúc này, vị thứ hai, vị thứ ba thần minh lần lượt hiện thân. . .

Áo bào đen ba lá cùng một vị khác thần minh hiện thân.

Thần minh giao phong đưa tới gợn sóng phá hủy phụ cận phương viên mấy vạn dặm thành trì cùng vô số sinh linh.

Mắt thấy thần minh giao phong động tĩnh càng lúc càng lớn, tình thế có tiến một bước thăng cấp dấu hiệu.

Lục đạo liên minh vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh hiện thân, bỗng nhiên tập kích áo bào đen ba lá. . .

Thời Gian lĩnh vực giáng lâm!

Áo bào đen ba lá phản ứng chậm một nhịp, thần khu tại chỗ bị xuyên thủng, một cái có cường điệu đồng phi cầm phá vỡ ba lá thần khu lồng ngực, kém chút liền đem thứ nhất chia làm hai.

Ba lá kêu đau đớn gầm thét, tay cầm thần minh pháp khí, hung hăng chém ra. . .

Thời Gian lĩnh vực phía dưới.

Trùng đồng phi cầm vút qua mà ra, tránh đi áo bào đen ba lá phản kích, thuận thế lại tập kích bên cạnh một vị khác đến bởi vì nghèo nhất tộc thần minh.

Hai vị thần minh thụ thương!

Trong ngày thường, hai vị thần minh thụ thương, lần này thần chiến liền đã tiến vào hồi cuối, mấy vị thần minh nhất định phải triệt thoái phía sau.

Nhưng lần này, áo bào đen ba lá chờ hai vị thụ thương thần minh vậy mà không có chút nào tránh lui ý tứ, ngược lại lộ ra dị thường hung ác cùng đập nồi dìm thuyền tư thái.

Thần khu khép lại!

Hai vị thần minh thần uy toàn bộ triển khai.

Tay cầm thần minh pháp khí tại Thời Gian lĩnh vực bên trong nhanh chóng thi pháp, cuốn lấy lục đạo liên minh thần minh.

Lục đạo liên minh ba vị thần minh tự nhiên là sẽ không lùi bước, thậm chí muốn nhân cơ hội đem hai vị này thần minh thần khu lưu lại, lớn mạnh chính mình. . .

"Không thích hợp!"

Nắm giữ thời gian thần thông trùng đồng phi cầm lại rõ ràng cảm giác được Âm Cùng nhất tộc bên này dị thường, vừa đánh vừa lui nói:

"Bọn hắn hẳn là muốn lui. . ."

"Thần quốc cảnh nội đã chết quá nhiều người."

"Bọn hắn còn đang suy nghĩ lan đến gần càng nhiều thành trì cùng thần quốc con dân."

". . ."

Trùng đồng phi cầm muốn rút người ra đã muộn.

Mặc dù cảm giác được không thích hợp.

Nhưng là Âm Cùng nhất tộc thần minh không lùi, thần chiến liền không cách nào kết thúc.

Thần quốc tai ách liền sẽ không kết thúc.

Bọn hắn đã bị cuốn lấy. . .

Đồng thời vì khống chế tình thế tiến một bước thăng cấp, lục đạo liên minh cái khác thần minh không được tự tiện vào sân, tránh dẫn tới Âm Cùng Hoàng Tuyền giáng lâm.

Trùng đồng phi cầm chỉ có thể toàn lực khống chế thế cục, tiếp tục công kích áo bào đen ba lá cùng một vị khác thần minh, ý đồ trọng thương bọn hắn, buộc bọn họ chủ động rời khỏi lục đạo liên minh địa giới.

Áo bào đen ba lá chờ hai vị thần minh tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng, thần khu liên tiếp bị thương bị hao tổn. . .

Xùy kéo! !

Đột nhiên.

Áo bào đen ba lá sơ ý một chút, cánh tay trái bị xé rách xuống tới.

Thần khu huyết nhục ly thể chớp mắt, cùng với đối chiến vị kia thần minh tròng mắt đều đỏ, lập tức đem cánh tay trái này tóm vào trong tay, hé miệng liền hướng trong miệng đưa.

Áo bào đen ba lá thấy tê cả da đầu, đau thấu tim gan:

"Dừng tay! !"

Chính mình khó khăn ngưng luyện ra đến thần khu, cứ như vậy trở thành cái khác thần minh huyết thực, tẩm bổ địch nhân. . .

Hắn đã có chút gánh không đi xuống.

Đợi tiếp nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là lục đạo liên minh bên này cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Theo thần minh giao phong, thần quốc cương vực đã có mười mấy vạn dặm cương vực bị san thành bình địa, thần minh giao phong trong dư âm, đại lượng sinh linh chết thảm, mệnh tang hoàng tuyền.

Mà lại. . .

Âm Cùng nhất tộc một đám Thần Sứ cảnh tồn tại tiến thẳng một mạch, điên cuồng chế tạo giết chóc.

Làm thần chiến chiến trường toà này thần quốc, đã nội tình sụp đổ hơn phân nửa, thần quốc căn cơ dao động.

"Con mẹ nó ngươi điên!"

"Ba lá!"

"Ngươi thật muốn chết ở đây? !"

Trùng đồng phi cầm gắt gao tiếp cận ba lá, mắt thấy đối phương như cũ không có muốn lui ý tứ, ngược lại là sốt ruột, gầm thét liên tục.

Áo bào đen ba lá mặt mũi tràn đầy điên cuồng quyết tuyệt chi sắc:

"Chết thì chết!"

"Thân là Âm Cùng nhất tộc thần minh, bằng vào ta một thân, đổi lấy ngươi lục đạo liên minh sụp đổ, ta không có vấn đề! Cùng lắm thì tìm đường sống trong chỗ chết! Tôn thượng sẽ vì ta tái tạo nhục thân, tái tạo kim thân thần khu!" Áo bào đen ba Diệp Vong ta tại Thời Gian lĩnh vực bên trong rong ruổi, một bên tiêu hao đối phương thần lực, một bên tay cầm thần minh pháp khí, tiếp tục công kích.

Hoàn toàn là một phái hai bại đều vong đấu pháp.

Áo bào đen ba lá thần minh khí tức đã suy yếu rất nhiều.

Kỳ thật trừ thần khu bị hao tổn mang đến thương thế, bản thân hắn thần lực liền đã không nhiều, ngay tại nhanh chóng tiêu hao, tụ tập rơi xuống Nhất giai thần minh đã không xa.

Cái này ngược lại là để lục đạo liên minh thần minh cảm thấy hoảng hốt địa phương. . .

Áo bào đen ba lá không lùi, bọn hắn cũng không dám lui!

Chém giết Âm Cùng nhất tộc thần minh sẽ rõ lộ ra thăng cấp thần chiến trạng thái, sẽ dẫn tới Âm Cùng nhất tộc trả thù điên cuồng hơn hành động.

Cũng không giết áo bào đen ba lá. . .

Toà này thần quốc lập tức liền muốn bị san thành bình địa!

Tốt

"Đã như thế!"

"Đó chính là ngươi tự tìm!"

Trùng đồng phi cầm đáy mắt hiện lên tàn khốc, Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên tăng cường. . .

Áo bào đen ba lá động tác rõ ràng chậm lại.

Chờ đợi thời gian ngay tại tiêu hóa cánh tay trái thần khu huyết nhục vị kia thần minh nhãn tình sáng lên, thừa cơ đột tiến, cương mãnh hữu lực móng vuốt bỗng nhiên xẹt qua áo bào đen ba lá lồng ngực, đỉnh lấy hắn thần minh pháp khí phong mang, thống thống khoái khoái đem hắn thần khu một phân thành hai.

Hai thân ảnh chợt lóe lên.

Hai vị thần minh phân biệt cắn xuống áo bào đen ba lá hai đoạn thần khu huyết nhục.

Áo bào đen ba lá, bỏ mình vẫn lạc.

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc trên chiến trường, lần thứ nhất xuất hiện thần minh vẫn lạc tình huống.

Nhưng mà. . .

Cầm xuống thần khu huyết nhục hai vị thần minh, thần sắc lại không phải tốt như vậy, ngược lại có chút lo lắng nhìn về phía Âm Cùng nhất tộc thần quốc phương hướng, cùng. . . Một vị khác còn tại cùng phe mình thần minh đồng đội triền đấu một vị khác đến từ Âm Cùng thần minh, cùng báo đen mở thần chiến không gian..