Chương 1237: Ta vị trí, chính là cấm khu!

Chương 1237: Ta vị trí, chính là cấm khu!

"Ba lá đã chết!"

"Nam Phong! Ngươi không muốn cùng ba lá chết ở chỗ này lời nói, lập tức rút đi!"

Trùng đồng phi cầm tại nuốt vào áo bào đen ba lá nửa bên thần khu huyết nhục về sau, đối với một vị khác đến từ Âm Cùng nhất tộc thần minh nghiêm nghị kêu gọi.

Cứ việc lục đạo liên minh đã chiếm cứ thượng phong, nhưng là trùng đồng phi cầm bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, luôn cảm giác Âm Cùng nhất tộc thần minh hôm nay quá điên cuồng cấp tiến, tựa hồ là ôm định muốn đồng quy vu tận tín niệm tác chiến.

Kết quả. . .

Đến từ Âm Cùng nhất tộc thần minh Nam Phong, chỉ là ánh mắt chán nản liếc mắt nhìn bên này, sau đó mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc mà nói: "Âm Cùng nhất tộc tôn nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn! Tôn thượng uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Sau đó một bên chống đỡ, một bên tiếp tục hướng lục đạo liên minh nội địa chỗ sâu lao đi. . .

Ven đường, lục đạo liên minh thần minh không ngừng chặn đường giao phong. . .

Thần minh giao phong va chạm dư ba, nhẹ nhõm nghiền nát từng tòa thành trì cùng liên miên đại sơn.

Vô số sinh linh tất cả đều đồ thán!

"Ngăn lại hắn!"

"Hắn đây là muốn chế tạo sát nghiệt, vì Âm Cùng Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền địa ngục sáng tạo đất màu mỡ!" Nắm giữ thời gian trùng đồng phi cầm rốt cục nhìn ra mục đích của đối phương, cao giọng uống ngăn đồng thời, Thời Gian lĩnh vực gia trì trên người mình, thân pháp tốc độ trở nên dị thường hung mãnh, chặn lại được trước mặt đối phương, gia nhập chiến đoàn, đồng thời chỉ huy một vị khác đồng bạn:

"Lập tức phá hủy thần quốc cảnh nội tất cả oán linh oan hồn! Tuyệt đối không thể để cho Âm Cùng Hoàng Tuyền lợi dụng đến những người này!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe được cười lạnh một tiếng theo trên trời cao hàng lâm xuống:

"Thật thông minh."

Thần uy mênh mông.

Trùng đồng phi cầm sắc mặt đột biến, dị thường khó coi chú ý trên trời cao.

Chỉ thấy báo đen mở một cái không gian khác điểm đen, không biết lúc nào đi tới trên đỉnh đầu, đồng thời ngay tại chầm chậm khuếch tán. . .

Bị kéo vào trong đó vị kia có Tam giai tu vi thần minh, đã chỉ còn lại non nửa cỗ tàn khu, bây giờ bị Tam Túc Kim Ô một mực nắm lấy, ánh mắt lỗ thủng, đã chết đi đã lâu.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

Trùng đồng phi cầm nhìn thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền thần khu giáng lâm một khắc, hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi thế mà tự mình hiện thân! Ngươi liền không sợ dẫn tới lục đạo liên minh tất cả thần minh cùng công chi? !"

"Hoàng Tuyền địa ngục phía dưới, ai dám tiến vào?"

"Ta vị trí, chính là cấm khu!"

"Ta vị trí hướng, chính là tuyệt địa!"

"Ta Âm Cùng nhất tộc thần minh chết ở đây, ta Âm Cùng Hoàng Tuyền xuất thủ báo thù, thiên kinh địa nghĩa, ai dám có bất mãn, cứ mở miệng."

Trong lúc nói chuyện. . .

Thiên địa bỗng nhiên trở nên xanh mơn mởn.

Vô số oan hồn vào đúng lúc này đều biến thành một đạo sắc bén tràn ngập không gian phong mang chùm sáng màu xanh lục, một đạo một đạo, đem thiên địa bổ ra, hình thành lít nha lít nhít sâm la địa ngục.

Trùng đồng phi cầm quanh thân bị Thời Gian lĩnh vực vây quanh, chùm sáng màu xanh lục giáng lâm đến tương đối chậm, cho hắn thong dong cơ hội né tránh.

Nhưng là một vị khác thần minh nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Giữa thiên địa gia tăng mấy chục tỷ màu lục không gian phong mang, đồng thời bày ra vây quanh tới, to lớn thần khu, lập tức bị từng đạo màu lục không gian phong mang va chạm, theo trên thân cắt đứt ra từng đạo lỗ hổng.

A

Vị này thần minh thống hào, không ngừng mà né tránh giãy dụa, kết quả lại thân hãm càng nhiều màu lục không gian phong mang bên trong, bị cắt đến toàn thân lân giáp mảnh vỡ, huyết nhục vẩy ra.

"Lục đạo! Cứu ta! !"

Thần minh lớn tiếng cầu cứu.

Đáng tiếc. . .

Lục đạo hiện tại là tự thân khó đảm bảo.

Bọn hắn hiện tại đối mặt chính là Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Một vị cao giai thần minh.

Lục đạo triển khai hai cánh, quỷ dị lui lại. . .

Nhưng giờ này khắc này Thời Gian lĩnh vực, tại đụng chạm lấy bất luận cái gì một cây màu lục không gian phong mang thời điểm đều sẽ dẫn đến thần lực bỗng nhiên tiêu hao.

Cùng lúc đó!

Hắn Thời Gian lĩnh vực vậy mà không cách nào trợ giúp hắn nhanh chóng quay lại thời gian đến rời đi toà này thần quốc.

"Không gian giam cầm!"

Lục đạo sắc mặt khó coi.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lơ lửng không trung, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt hờ hững:

"Chuẩn xác mà nói là Hoàng Tuyền địa ngục, vốn là ẩn chứa thời gian nhất định thần thông, ngươi cho rằng, bản tọa, chỉ thông không gian thần thông, không hiểu một chút thời gian thần thông?"

". . ."

Lục đạo sắc mặt nháy mắt đột biến:

"Ngươi thế mà đồng thời nắm giữ thời không ở giữa thần thông! Khó trách Âm Cùng nhất tộc có thể có hôm nay rầm rộ!"

Hừ

Âm Cùng Hoàng Tuyền cười lạnh, xòe năm ngón tay hợp lại, phụ cận vô số màu lục không gian phong mang lập tức liền đem một vị khác ngay tại tả xung hữu đột tìm kiếm phá vòng vây thần minh cắt thành vô số mảnh vỡ, sau đó bị Âm Cùng Hoàng Tuyền sau lưng hiển hóa Địa Ngục chi môn kéo vào đi vào.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt lộ ra thống khoái vui vẻ chi sắc:

"Đã thật lâu không có thưởng thức qua thần khu tư vị."

"Mặc dù cấp bậc thấp chút, nhưng là tiến vào có thể ăn hết ba vị thần minh thần khu, cũng xem là tốt, đi qua một đoạn thời gian tâm tình hỏng bét, cuối cùng là giá trị."

Hắn thấy, lục đạo đã là trên thớt thịt cá, dễ như trở bàn tay.

". . ."

Lục đạo còn tại vô số màu lục không gian phong mang bên trong di động.

Bằng vào Thời Gian lĩnh vực vùng hòa hoãn đến cơ hội, luôn có thể theo sát cơ tứ phía Hoàng Tuyền địa ngục bên trong tìm kiếm được một tia sinh cơ, tạm thời còn không có bị vạn nhận phá thể.

"Muốn ăn ta lớn mạnh thời gian của ngươi thần thông? Ngươi nghĩ đến cũng rất đẹp."

"Thời gian của ngươi lĩnh vực, xông không ra bản tôn Hoàng Tuyền địa ngục."

Âm Cùng Hoàng Tuyền mười phần tự tin.

"Phải không?"

Lục đạo song đồng lấp lánh tia sáng.

Một vòng màu vàng, một vòng hắc sắc quang mang bao phủ tự thân.

Thời gian vào đúng lúc này bị cưỡng ép dừng lại.

Hoàng Tuyền địa ngục tất cả màu lục không gian phong mang đình trệ xuống tới.

Bao quát Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng cảm giác được thân thể của mình động tác xuất hiện trì trệ.

Bên tai chỉ có lục đạo thanh âm:

"Ta không biết ngươi là từ đâu được đến điểm này thời gian thần thông da lông, nhưng là, ngươi khoảng cách chân chính nắm giữ thời gian, điều khiển thời gian, còn kém rất xa."

Trong lúc nói chuyện. . .

Lục đạo một vàng một đen hai đạo quang mang bao phủ tự thân, vậy mà ba một tiếng đụng nát Hoàng Tuyền địa ngục, ung dung từ Âm Cùng Hoàng Tuyền mạnh nhất đòn sát thủ bên trong thoát thân rời đi.

Giờ khắc này. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền cái gì đều làm không được.

Bởi vì thẳng đến sáu thân ảnh hoàn toàn biến mất, hắn mới rốt cục thoát khỏi thời gian mang đến giam cầm gông xiềng, rốt cục có thể tự nhiên khống chế thân thể của mình.

Ầm ầm! ! !

Vô số màu lục không gian phong mang cắt thần quốc!

Rất nhiều nguyên bản tại trong trận hạo kiếp này may mắn còn sống sót người, nháy mắt bị xé nát.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tức giận!

Chính mình tự nhận mười phần chắc chín một trận vây giết, chủ yếu chính là muốn đem cái này gọi lục đạo cầm xuống!

Kết quả. . .

Đối phương thế mà dùng loại này gần như sỉ nhục phương thức thong dong phá vây.

Quả thực là sỉ nhục! ! !

Âm Cùng nhất tộc nhìn như hủy diệt một cái thần quốc, nhưng là mình bên này cũng vẫn lạc một vị thần minh.

Dùng một vị thần minh đổi đi lục đạo liên minh hai vị thần minh, nhìn qua là kiếm được.

Nhưng là Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này xuất thủ, hao phí đại lượng thần lực, không thể đem chủ yếu uy hiếp xử lý, mà lại có một vị thần minh thụ thương nghiêm trọng. . . Âm Cùng nhất tộc cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi, đồng thời còn mất đi tiếp tục cơ hội xuất thủ.

Đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền đến nói, hành động lần này đã coi như là thất bại.

Nhìn xem bị Hoàng Tuyền địa ngục phá hủy thần quốc, Âm Cùng Hoàng Tuyền cảm nhận được Hoàng Tuyền địa ngục bên ngoài xuất hiện từng vị nhìn chằm chằm thần minh, cùng lục đạo đứng chung một chỗ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt âm trầm, sắc mặt khó coi..