Chương 1238: Đánh thành thế cân bằng?

Chương 1238: Đánh thành thế cân bằng?

22 vị thần minh, đây là lục đạo liên minh tất cả nước thành viên thần minh tổng cộng.

Bây giờ, 22 vị thần minh đã đến đến Hoàng Tuyền địa ngục bao trùm thần chiến biên giới chiến trường. . .

Đối mặt bị hủy diệt rơi liên bang, tất cả thần minh tâm tình nặng nề, trong mắt lóe ra phẫn nộ, hào quang cừu hận.

Theo cầm đầu một vị Tứ giai thần minh xuất thủ.

Một mảnh từ trên trời giáng xuống hỏa diễm, hướng âm lãnh Hoàng Tuyền địa ngục đưa vào một mảnh nhiệt độ cao.

Đại lượng oan hồn vào đúng lúc này bị nghiền nát.

Hàng ngàn hàng vạn màu lục không gian phong mang, bị vị này thần minh cường thế phá hủy.

Hoàng Tuyền địa ngục bao trùm chiến trường, lập tức bị lau đi một cái góc.

Ngọn lửa màu đỏ không ngừng tiến sát lan tràn, nhiệt độ cao tiếp tục thiêu đốt khuếch tán, hướng Hoàng Tuyền địa ngục bên trong lan tràn. . .

Chỗ đến, màu lục không gian phong mang không ngừng bị chôn vùi.

Hoàng Tuyền địa ngục phạm vi bao trùm ngay tại giảm bớt.

"Hoàng Tuyền!"

"Ngươi lần này không tuyên mà chiến, xâm lấn ta lục đạo liên minh, lại mượn báo đen yểm hộ, diệt ta liên bang thần minh, là nghĩ triệt để dẫn phát Âm Cùng nhất tộc cùng ta lục đạo liên minh toàn diện thần chiến, phải không?"

Mặc dù chỉ là một vị Tứ giai thần minh, nhưng là sau lưng của hắn đứng 21 vị thần minh, cho nên nói chuyện ngữ khí rất là cường ngạnh, đồng thời cũng cho Âm Cùng Hoàng Tuyền mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Âm Cùng Hoàng Tuyền từ đối phương ngôn ngữ cùng thần thông, có thể cảm nhận được đối phương tư thái, ánh mắt lạnh lẽo, hung mang lóe ra. Nói: "Là các ngươi lục đạo liên minh giết ta Âm Cùng nhất tộc thần minh trước đây! Bản tôn xuất thủ ở phía sau. . . Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa."

"Nói như vậy, các ngươi xâm lấn Hắc Tuyệt thần quốc, dẫn đến Hắc Tuyệt thần quốc bị ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền hủy diệt, chúng ta cũng nên tập kết toàn lực hủy diệt ngươi Âm Cùng nhất tộc!"

A

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên sẽ không tại một đám đê giai thần minh trước mặt chịu thua nhận sợ, cười khẩy nói:

"Các ngươi có can đảm này cùng dũng khí, một mực xuất thủ."

Ngươi

Cầm đầu thần minh ánh mắt mãnh liệt, sau lưng thần minh cũng nhao nhao bị kích thích xuất thủ.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Một đạo tiếp một đạo không gian thủ đoạn thần thông tranh nhau chen lấn mà rơi vào đến Hắc Tuyệt thần quốc cảnh nội.

Liên miên màu lục không gian phong mang bị xé nát.

Một vạn dặm, hai vạn dặm. . .

Hoàng Tuyền địa ngục bên trong, đại lượng màu lục không gian phong mang bị phá hủy, oan hồn toàn bộ bị không gian thủ đoạn xé nát chôn vùi.

To lớn Hoàng Tuyền địa ngục, tại một đám thần minh thế công phía dưới lập tức bị xé nát mảng lớn, một mực đến đến Âm Cùng Hoàng Tuyền trước mặt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghĩ không ra những này đê giai thần minh như thế không đem chính mình để vào mắt, thân hình liên tiếp lui về phía sau. . .

Sau đó nhìn thấy từng đạo không gian thủ đoạn rất nhanh liền bao trùm tới, đem chính mình duy trì Hoàng Tuyền địa ngục đều xé nát.

Không có những này oan hồn, Hoàng Tuyền địa ngục uy lực giảm nhiều, đối với những này thần minh tự nhiên cũng liền mất đi lực uy hiếp.

22 vị thần minh lửa giận kém chút liền muốn trực tiếp tưới đến Âm Cùng Hoàng Tuyền trên trán.

Báo đen, Nam Phong xem xét tình thế cơ hồ muốn mất khống chế, cũng ý thức được tình huống không ổn, truyền âm đề nghị:

"Tôn thượng!"

"Bọn gia hỏa này rất giảo hoạt, bọn hắn biết Hoàng Tuyền địa ngục trọng yếu nhất chính là chính là đại lượng oan hồn, cho nên vào sân trước đó đặc biệt đem tất cả oan hồn đều phá hủy, không có Hoàng Tuyền địa ngục uy hiếp, chúng ta ba cái, chỉ sợ ngăn không được lục đạo liên minh bọn này thần minh."

"Đúng vậy a tôn thượng, chúng ta không ăn thiệt thòi trước mắt, trước tiên lui đi!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù rất là khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cùng bọn này thần minh giao phong, sẽ trên diện rộng tiêu hao thần lực, suy yếu chính mình thần minh cảnh giới.

Cũng may ba vị thần minh bứt ra lui lại, Âm Cùng nhất tộc mười lăm vị thần minh đã đi tới thần quốc biên cảnh phụ cận, cổ vũ bên này thần uy.

Một đám thần minh cách giảm xóc chi địa giằng co!

Hừ

Lục đạo ra khỏi hàng.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Âm Cùng Hoàng Tuyền:

"Hoàng Tuyền!"

"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

"Hôm nay Hắc Tuyệt chỗ tao ngộ hết thảy, chúng ta lục đạo liên minh nhất định sẽ cho bọn hắn đòi lại."

"Các ngươi Âm Cùng nhất tộc, nhất định sẽ trả giá đắt! !"

". . ."

Nói xong.

Lục đạo liên minh tất cả thần minh, toàn viên triệt thoái phía sau.

Lưu lại Âm Cùng Hoàng Tuyền đứng ở tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

. . .

Hai thế lực lớn hơn mười vị thần minh cách không giằng co, động tĩnh chi lớn, chẳng những Tần Hiểu Phong bên này thu được tiếng gió, hiểu rõ đến thần minh giằng co toàn bộ trải qua, liền ngay cả ở xa phương tây Quỷ Nha, Kinh Trùng, Minh Báo ba vị thần minh đều cảm thấy được, thật sớm xuất quan đi tới thần quốc nhất phương bắc, trông về phía xa không khí ngột ngạt cấp bách thần minh chiến trường, cảm giác tình huống bên kia.

"Chết hai vị thần minh, a không, là ba vị. . ."

"Ba lá chết rồi."

"Phương bắc hai vị thần quốc chi chủ chết rồi."

"Bên kia hiện tại đã đánh cho loạn thành một bầy."

"Nghĩ không ra. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ đích thân hiện thân."

". . ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình hiện thân, vậy mà chi vẫn lạc ba vị thần minh, xem ra lần này thần chiến vẫn tương đối khắc chế."

"Đúng vậy a."

"Cũng không biết lần này thần chiến là bắt đầu còn là đã triệt để kết thúc."

. . .

"Ta ngược lại là hi vọng đây chỉ là lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc đại chiến bắt đầu."

Tần Hiểu Phong lúc này chính cùng Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bốn vị thần minh tập hợp một chỗ.

Mấy vị thần minh tại chiến đấu bộc phát thời điểm liền đã tụ tập đến bắt đầu thành bên ngoài Thiên Đảo hồ một vùng.

Tần Hiểu Phong bị lâm thời đưa đến nơi đây, bàn bạc liên quan tới phương bắc thế cục.

Tần Hiểu Phong cho thấy thái độ của mình.

Phương bắc càng loạn, bên này liền có thể an toàn hơn.

Chỉ cần Âm Cùng nhất tộc không có thời gian để ý tới Cửu Tụ chi địa liên minh, Cửu Tụ chi địa ở chỗ này liền không có uy hiếp không có địch nhân.

Đúng

"Tần tư mệnh nói đúng."

"Âm Cùng nhất tộc bị lục đạo liên minh kiềm chế đến càng lợi hại, đối với chúng ta đến nói càng là có lợi, chúng ta thừa dịp cái này khó được an bình thời gian, thật tốt tu luyện, góp nhặt thần lực đề cao tu vi của mình cảnh giới."

Ong vàng đối với Tần Hiểu Phong cơ hồ là tín nhiệm vô điều kiện.

Thanh Xà ít nhiều có chút đa nghi:

"Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh đánh cho quá hung, ta lo lắng Diệu Dương nhất tộc bên này sẽ kìm nén không được, dù sao Âm Cùng Hoàng Tuyền mỗi lần xuất thủ, thần lực của hắn quy mô liền sẽ tăng lên một đoạn, nghe nói hắn hiện tại đã là Bát giai thần minh, lại để cho hắn theo lục đạo liên minh ăn hết một nhóm thần minh thần khu, hắn rất có thể tấn cấp Cửu giai, đến lúc đó, thần trí của hắn cảm giác phạm vi cùng thần uy cường độ, có lẽ có thể hủy diệt nhiều cái thần quốc địa giới."

"Chúng ta muốn coi chừng, Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, vạn nhất sinh ra cạnh tranh lòng háo thắng, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, muốn cầm chúng ta thần khu làm bàn đạp, đuổi theo Âm Cùng Hoàng Tuyền. . . Cũng không phải chuyện không thể nào."

Thanh Xà lời nói cũng không phải không có lý.

Bất quá Tần Hiểu Phong lại là mỉm cười:

"Chư vị thần tôn các hạ đại khái có thể yên tâm, Diệu Dương nhất tộc, thuộc hạ toàn lực nhìn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi chúng ta Thần Điều sở liên minh tai mắt. . ."

"Huống hồ."

"Cho dù thật bị tập kích, trước hết nhất cho chúng ta ngăn cản xâm lấn chính là Minh Báo, Kinh Trùng, Quỷ Nha ba vị thần minh, chúng ta có đầy đủ thời gian phản ứng. . . Diệu Dương nhất tộc bên này, không có vấn đề."

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Thuộc hạ kỳ thật ngược lại tương đối hiếu kỳ, lần này giao phong, Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình xuất thủ dưới tình huống, lục đạo liên minh vậy mà chỉ chết hai vị thần minh. . . Lục đạo liên minh cơ hồ cùng Âm Cùng nhất tộc đánh thành thế lực ngang nhau, bọn hắn là làm sao làm được?".