Chương 1239: Trong vòng bảy ngày, chúng ta là minh hữu

Chương 1239: Trong vòng bảy ngày, chúng ta là minh hữu

Tần Hiểu Phong hỏi ra cái vấn đề này, kỳ thật liền có hướng thần minh lĩnh giáo cùng tư vấn mặt phía bắc kỹ càng tình hình chiến đấu ý tứ.

Phương bắc lục đạo liên minh, mặc dù vẫn lạc hai vị thần minh, hủy diệt một tòa thần quốc, nhưng là lần này chém giết Âm Cùng nhất tộc áo bào đen ba lá, đồng thời trọng thương một vị khác thần minh, đồng thời thất bại đánh lui Âm Cùng Hoàng Tuyền, làm cho Âm Cùng Hoàng Tuyền không thể không rời đi lục đạo liên minh địa giới, kỳ thật đã là tương đương đáng giá kiêu ngạo chiến tích.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lịch luyện mỗi một lần hiện thân, một lần nào không phải lôi cuốn vô tận tử vong, nương theo lấy nhiều vị thần minh vẫn lạc? Sau đó từ đó thu hoạch vô số, thậm chí thu hoạch được thực lực tăng lên trên diện rộng?

Lần này. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền phát động đại quy mô Hoàng Tuyền địa ngục, tiêu hao đại lượng thần lực, nhưng không có thu hoạch được cùng với xứng đôi thần lực, tại ngoại giới xem ra, đã là hành động thất bại một loại thể hiện.

Quả nhiên. . .

Không có qua quá lâu, thần minh bên này liền nhận được tin tức.

Lục đạo liên minh minh chủ lục đạo, tại một mình đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng báo đen, Nam Phong ba vị thần minh dưới tình huống, theo Hoàng Tuyền địa ngục giam cầm bên trong an toàn thoát thân.

Tất cả thần minh rất là chấn động!

Lục đạo liên minh minh chủ thanh danh lập tức truyền khắp thần minh vòng tầng.

Bao quát Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng chờ nhiều vị thần minh đều đang đàm luận lục đạo, suy đoán lục đạo thực lực chân chính.

Phương tây Diệu Dương nhất tộc truyền đến tin tức:

Lục đạo hẳn là một vị hiếm thấy thời không ở giữa thần thông thần minh, tu vi cảnh giới mặc dù không cao, chỉ có chỉ là Tam giai, nhưng thực lực của hắn tuyệt đối có thể so sánh ngũ lục giai trở lên thần minh.

Một khi đem thời không ở giữa thần thông hoàn toàn nắm giữ cùng điều khiển tới, lục đạo thực lực là có khả năng siêu việt Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Ngay sau đó. . .

Lại có tin tức truyền đến!

Lục đạo ở trong thần chiến chém giết áo bào đen ba lá, tiêu hóa đối phương một nửa thần khu huyết nhục, có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Tứ giai.

Một khi lục đạo tiến vào thâm niên thần minh danh sách, hắn hoàn toàn có năng lực đối kháng Âm Cùng Hoàng Tuyền, trở thành phiến khu vực này trừ Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tam Túc Kim Ô bên ngoài vị thứ ba cự phách.

Tin tức tại thần minh vòng tầng truyền ra về sau, các phương nghị luận ầm ĩ.

Đây cũng không phải là việc nhỏ!

Bởi vì lục đạo liên minh đã bị các đại thần quốc thần minh coi là thế lực lớn thứ ba.

Một khi lục đạo quật khởi, trở thành chống lại Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Tam Túc Kim Ô tồn tại, phụ cận thần quốc san sát cách cục trạng thái đều muốn phát sinh biến hóa.

Bao quát Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng muốn nhận nhất định xung kích.

Cũng may Cửu Tụ chi địa liên minh cũng không phải đã từng mặc người nắm quả hồng mềm.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức dùng chiến tích thuyết minh qua chính mình thực lực, đồng thời nhiều lần đánh lui đến từ xung quanh uy hiếp, bao quát Âm Cùng nhất tộc cũng ở trong tay bọn họ bị nhiều thua thiệt.

Cho dù thật thế cục phát sinh biến hóa, Cửu Tụ chi địa tạm thời là an toàn. . .

Chỉ có những cái kia còn không có gia nhập liên minh, đơn đả độc đấu thần quốc cùng thần minh sẽ tương đối nguy hiểm, sẽ trở thành xung quanh các thế lực lớn nghiêng ép phía dưới pháo hôi.

"Tần tư mệnh."

Bạch lão bản lại một lần phụng mệnh tìm tới Cửu Tụ chi địa Cự Tê thành, cùng Tần Hiểu Phong truyền lời:

"Nhà chúng ta đại thần tôn các hạ, muốn cùng Cửu Tụ chi địa hợp tác một lần."

"Cái gì hợp tác?"

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc hỏi thăm.

Bạch lão bản cũng không có che giấu ý tứ:

"Chúng ta nghĩ đối với lục đạo liên minh xuất thủ, nhưng là trong lúc này, nhất định phải bảo đảm Cửu Tụ chi địa sẽ không tập kích quấy rối chúng ta hậu phương. . . Đồng thời, chúng ta nghĩ mời Cửu Tụ chi địa hỗ trợ kiềm chế Diệu Dương nhất tộc."

Bạch lão bản nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong nhưng không có quá nhiều ngoài ý muốn cảm xúc.

Lục đạo liên minh nhanh chóng quật khởi, so Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp mãnh liệt rất nhiều.

Bọn hắn dù sao cũng là còn có 22 vị thần minh liên minh thể, đồng thời tựa hồ còn đang thu nạp xung quanh thần quốc gia nhập. . .

Âm Cùng nhất tộc nếu như không trong khoảng thời gian ngắn đem lục đạo liên minh đánh tan, phát triển lục đạo liên minh sẽ trở thành quản thúc Âm Cùng nhất tộc thần quốc phát triển số một uy hiếp.

Diệu Dương nhất tộc loại này lão đối đầu, hắn mang đến uy hiếp đều kém xa lục đạo liên minh —— bởi vì bọn hắn chính là hàng xóm.

Lục đạo hiện tại liền đã triển lộ ra thiên phú kinh người cùng thực lực. . .

Đồng thời!

Một khi lục đạo dùng tới huyết tinh cướp đoạt thủ đoạn nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, liền triệt để trở nên không thể khống.

Âm Cùng nhất tộc mặt phía bắc là lục đạo liên minh, tây nam phương hướng là Cửu Tụ chi địa liên minh, càng xa một điểm là Diệu Dương nhất tộc. . .

Âm Cùng nhất tộc sẽ bị vây chết!

Tần Hiểu Phong dưới trướng người đã cẩn thận thôi diễn phân tích:

Âm Cùng nhất tộc không thể tại gần trong đoạn thời gian đem lục đạo liên minh đánh tan, tương lai vị trí cục diện liền sẽ vô cùng nguy hiểm!

Cho nên Bạch lão bản để lộ ra Âm Cùng nhất tộc nghĩ đối với lục đạo liên minh xuất thủ ý đồ, Tần Hiểu Phong không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng

Tần Hiểu Phong không có trợ giúp Âm Cùng nhất tộc ý tứ.

"Ta có thể được đến cái gì."

Tần Hiểu Phong cũng không có một ngụm từ chối đối phương.

"Âm Cùng nhất tộc hữu nghị."

Bạch lão bản đang nói ra câu nói này thời điểm, có thể rõ ràng cảm thấy được đối diện Tần Hiểu Phong trong mắt bắn ra đến trào phúng cùng khinh miệt.

"Loại vật này, không tại chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh trong danh sách. . ."

Tần Hiểu Phong làm bộ muốn tiễn khách:

"Bạch lão bản ngươi tốt nhất trở về cùng áo bào trắng đại thần tôn thương lượng ra thành ý, lại tới tìm ta nói chuyện. . . Về sau nếu như lấy thêm loại này hư vô mờ mịt đồ vật đến lãng phí ta thời gian, ngươi có thể sẽ sẽ không còn được gặp lại ta."

Bạch lão bản trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ, nói:

"Ta biết, chúng ta Âm Cùng nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh ở giữa tồn tại rất nhiều hiểu lầm, lần này tới, chúng ta đại thần tôn các hạ đích thật là mang thành ý đến. . ."

Trong lúc nói chuyện, hắn lấy ra một viên nhẫn chứa đồ, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta Âm Cùng nhất tộc muốn cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giao hảo cải thiện quan hệ, là thật tâm! Mặt khác, trong này, có chúng ta đại thần tôn các hạ vì Tần tư mệnh chuẩn bị một phần lễ vật."

Tần Hiểu Phong lấy đến trong tay, liếc mắt xem thấu trong nhẫn chứa đồ đồ vật, khuôn mặt có chút động.

Hoàn toàn như trước đây, bên trong có đại lượng yêu thú tài nguyên. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đến từ Hắc Tuyệt thần quốc thần quốc tín đồ.

Lần này, đối phương đưa tới tài nguyên quy mô khá kinh người, Thần Sứ cảnh tồn tại yêu thú liền có sáu vị nhiều, Kim Thiềm nháy mắt liền thèm.

Trừ đại lượng yêu thú tài nguyên, bên trong còn có một cái thần minh pháp khí cùng một cây thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' .

Ngoài ra. . .

Còn có một cái rương.

Trong rương đổ đầy《 Huyết Hồn đan 》.

Đây là có thể giúp Chiến Thần cảnh cường giả tu luyện, nhanh chóng tăng cao tu vi đẳng cấp cao đan dược.

Có nhóm này đan dược, hoàn toàn có thể giúp một nhóm người nhanh chóng đột phá đến Diệt Thần cảnh.

Bạch lão bản lộ ra nụ cười:

"Chỉ cần Tần tư mệnh nguyện ý đáp ứng, cho chúng ta kiềm chế Diệu Dương nhất tộc, những này chỉ là chúng ta tiền đặt cọc, mặc kệ Tần tư mệnh dùng phương pháp gì bảo đảm Diệu Dương nhất tộc không can dự phương bắc thần chiến, chúng ta đến tiếp sau, sẽ tại bảy ngày sau đó, cho ngài mỗi ngày đưa tới một phần cùng cấp bậc thú săn."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong lập tức động dung.

Âm Cùng nhất tộc lần này thật đúng là bỏ ra đủ vốn liếng.

Chỉ cần bảy ngày. . .

Liền lại cho bên trên một nhóm lớn tài nguyên.

Có những tài nguyên này, Kim Thiềm hoàn toàn có thể xung kích đến Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đụng chạm đến thần minh cánh cửa.

Tần Hiểu Phong vuốt vuốt cái này mai nhẫn chứa đồ, suy tư.

Đại pháo một vang, hoàng kim vạn lượng.

Thần chiến mở ra, nghĩ không ra chính mình một người ngoài cuộc đều có cơ hội thu hoạch ích lợi thật lớn.

Tại càng ngày càng hỗn loạn nguy hiểm ngay sau đó thế cục bên trong, tận khả năng mà tăng lên thực lực tu vi, mới là sinh tồn chi đạo.

Âm Cùng nhất tộc tờ đơn. . .

Có thể thử nghiệm tiếp xuống.

Tựa như năm đó tiếp Diệu Dương nhất tộc tờ đơn đối phó Âm Cùng nhất tộc.

Có đến có về, mới có thể làm đến cân bằng nha.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng:

"Trong vòng bảy ngày, ta bảo đảm Diệu Dương nhất tộc thần minh sẽ không tham gia các ngươi mặt phía bắc chiến sự, bảy ngày sau đó, mỗi ngày một phần cùng cấp bậc thù lao, lúc nào đoạn, ta liền lúc nào rút. . .".