Chương 1240: Ăn nhịp với nhau

Chương 1240: Ăn nhịp với nhau

"Tần tư mệnh quả nhiên người sảng khoái!"

"Đã ngài đã đáp ứng, chúng ta chờ mong ngài tin tức tốt."

Bạch lão bản nện đến đến Tần Hiểu Phong trả lời về sau, cấp tốc rời đi Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tần Hiểu Phong thì lập tức đem Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Lỗ Cửu Ca, Khang Chí Thâm bọn người toàn bộ triệu tập đến ngự thành, bàn bạc kiềm chế Diệu Dương nhất tộc sự tình.

Tần Hiểu Phong đem chính mình cùng Bạch lão bản đối thoại nói đi ra về sau, đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Khang Chí Thâm đầu tiên trình bày Diệu Dương nhất tộc gần nhất những năm này biến hóa:

"Tông chủ, Diệu Dương nhất tộc kỳ thật một mực tại thừa cơ tìm Âm Cùng nhất tộc uy hiếp cùng sơ hở, tiến một bước suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình."

"Trừ liên hệ chúng ta đối phó Âm Cùng nhất tộc, từ khi lục đạo liên minh quật khởi về sau, cũng trong bóng tối liên hệ lục đạo liên minh, đồng thời đối với lục đạo liên minh cung cấp duy trì, duy trì lục đạo liên minh đối phó Âm Cùng nhất tộc."

"Lục đạo liên minh rất nhiều tình báo, kỳ thật đều có Diệu Dương nhất tộc cái bóng."

"Âm Cùng nhất tộc hẳn là cảm giác được, biết Diệu Dương nhất tộc khẳng định sẽ thừa dịp bọn hắn xuất thủ thời điểm vụng trộm chơi ngáng chân, cho nên mới sẽ cùng chúng ta liên hệ, hi vọng được đến trợ giúp của chúng ta."

"Âm Cùng nhất tộc suy yếu, đối với chúng ta đến nói, là tin tức tốt. . . Nhưng là điều kiện tiên quyết là Diệu Dương nhất tộc tuyệt đối không thể thừa cơ mà lên. . . Nơi này hai đại siêu cấp thần quốc thế lực tương đương, lẫn nhau còn có thể lẫn nhau hạn chế cân nhắc, một khi xuất hiện một nhà độc đại tình huống, Cửu Tụ chi địa liên minh tình cảnh liền sẽ vô cùng nguy hiểm."

"Cho nên ta đồng ý tông chủ ý tứ, có thể ở thời điểm này trợ giúp Âm Cùng nhất tộc kiềm chế Diệu Dương nhất tộc."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Trương Triết Cô nhắc nhở:

"Nhưng là chúng ta cũng muốn chú ý, một khi Âm Cùng nhất tộc tại cùng lục đạo liên minh đánh cờ trong lúc đó chiếm thượng phong, chúng ta liền nhất định phải buông tay, đem Diệu Dương nhất tộc thả ra. . . Tuyệt đối không thể để cho Âm Cùng nhất tộc thừa cơ hội này thật đem lục đạo liên minh cho nuốt."

Đúng

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân gật đầu.

Tần Hiểu Phong nói:

"Tóm lại, chúng ta muốn bảo đảm lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc thần chiến tiếp tục, đồng thời suy yếu Âm Cùng nhất tộc thực lực, nhưng là lại không đến mức cho chúng ta xung kích cùng ảnh hưởng."

"Chư vị có cái gì tốt điểm. . . Có thể kiềm chế Diệu Dương nhất tộc?"

"Chúng ta tại Diệu Dương nhất tộc cảnh nội xếp vào thẩm thấu không ít tai mắt nhãn tuyến, phát động những người này, theo Diệu Dương nhất tộc nội bộ chế tạo sự cố, vấn đề không lớn, nhưng là nghĩ dẫn tới Diệu Dương nhất tộc thần minh chiến lực, kiềm chế thần minh, có chút khó khăn." Trương Triết Cô ăn ngay nói thật.

Tần Thiên phù hộ gật đầu: "Chúng ta cùng Diệu Dương nhất tộc quan hệ trước mắt coi như tương đối ổn định, chúng ta cũng không có cần thiết vì Âm Cùng nhất tộc đắc tội Diệu Dương nhất tộc, tối thiểu không thể chuyển biến xấu bên này quan hệ, dẫn phát nguy cơ mới cùng đối lập, cho nên kiềm chế hành động không nên quá mức kịch liệt, mà lại tốt nhất không muốn lưu lại rõ ràng thủ đoạn."

"Ừm, chúng ta trước đó đối với Âm Cùng nhất tộc cùng phương tây rất nhiều vận dụng thân ngoại hóa thân cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cũng không thể vận dụng."

Cái này liền có chút khó khăn.

Phong ấn đại bộ phận thủ đoạn, muốn đạt tới kiềm chế Diệu Dương nhất tộc mục đích, không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc này, Tô Niệm Chân mở ra lối riêng đưa ra cái nhìn của mình:

"Lục đạo liên minh minh chủ lục đạo bị truyền ra có được thời không ở giữa thần thông, tương lai khả năng trưởng thành trở thành có thể so với Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tam Túc Kim Ô tồn tại, đồng thời có hi vọng vượt qua nơi này hai vị. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền đã cảm nhận được lớn lao uy hiếp! Chúng ta có thể hiểu hay không, Tam Túc Kim Ô hiện tại đối với lục đạo thái độ, cũng sẽ phát sinh chuyển biến?"

". . ."

Đám người nhãn tình sáng lên.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Có đạo lý!"

"Nếu như ta là Tam Túc Kim Ô, đã không hi vọng lục đạo ngăn chặn Âm Cùng nhất tộc quật khởi, cũng sẽ không hi vọng Âm Cùng nhất tộc trấn áp lục đạo liên minh! Hắn tâm tình bây giờ hẳn là giống như chúng ta, hi vọng cả hai tiếp tục tiêu hao xuống dưới, không hi vọng bất cứ người nào chiếm cứ rõ ràng ưu thế."

"Cho nên. . ."

Tô Niệm Chân cười nói:

"Chúng ta hoàn toàn có thể cùng Tam Túc Kim Ô rộng mở đàm, trao đổi sống chết mặc bây, khống chế thế cục phát triển."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nói:

"Nếu như Âm Cùng nhất tộc không cách nào chiếm cứ đến ưu thế, Diệu Dương nhất tộc không xuất thủ, chúng ta liền có thể không cần tốn nhiều sức cầm tới nhiều tài nguyên hơn cùng thù lao!"

"Nếu như Âm Cùng nhất tộc lấy được ưu thế, Diệu Dương nhất tộc xuất thủ, chúng ta mặc dù lấy không được thù lao, nhưng là chúng ta cũng không có bất kỳ tổn thất nào. . ."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Tần Hiểu Phong cũng rất đồng ý đề nghị của Tô Niệm Chân.

Lập tức để chính mình thân ngoại hóa thân, ẩn nấp tiến lên tiến về Diệu Dương nhất tộc thần quốc địa giới, lặng lẽ thấy Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng Hồng Ma.

Hồng Ma dù cảm giác kinh ngạc, nhưng vẫn là bí mật thấy Tần Hiểu Phong:

"Nghĩ không ra Tần tư mệnh vậy mà lại tự mình đến nhà bái phỏng, ngươi thế nhưng là cái người bận rộn, lần này tất nhiên là có chuyện quan trọng."

Tần Hiểu Phong nói ngay vào điểm chính:

"Âm Cùng nhất tộc đại thần tôn nghĩ đối với lục đạo liên minh xuất thủ, ngăn chặn lục đạo liên minh quật khởi, hi vọng ta Cửu Tụ chi địa bảo trì trung lập! Đồng thời cũng hi vọng chúng ta hỗ trợ kiềm chế Diệu Dương nhất tộc. . . Ta cân nhắc đến liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc trước mắt quan hệ thân mật, cho nên đặc biệt tới cùng Hồng Ma tộc trưởng tâm sự."

"Tần tư mệnh thật đúng là đầy đủ thẳng thắn. . ."

Hồng Ma hết sức kinh ngạc, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười:

"Tần tư mệnh ngươi nói không sai, chúng ta Diệu Dương nhất tộc cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh không có bất luận cái gì trở mặt lý do, có ngươi dạng này người hiểu chuyện cầm giữ thế cục, bản nhân rất là yên tâm a."

Nói đến đây, lại nhịn không được hỏi:

"Đã Tần tư mệnh không có ý định cùng chúng ta Diệu Dương nhất tộc xuất thủ, lần này tới, lại là vì cái gì? Chẳng lẽ là đặc biệt xách chuyện này?"

Không

"Chỉ là nghe nói lục đạo liên minh minh chủ có thể ung dung theo Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tay thoát thân, muốn cùng Hồng Ma tộc trưởng tìm hiểu một chút, cái này lục đạo, có phải là cùng trong truyền thuyết miêu tả, có siêu việt Âm Cùng Hoàng Tuyền chi tư! Nếu không, Âm Cùng Hoàng Tuyền làm sao có thể dễ dàng dự định khởi động toàn diện thần chiến, không tiếc tiêu hao thần quốc nội tình, cũng muốn đối phó lục đạo liên minh."

Hồng Ma nghe vậy có chút nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư nói:

"Lục đạo người này, đích xác có chút bản sự, nhưng đối với việc này phát sinh trước đó, bản tọa cũng không biết, nguyên lai lục đạo vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế, có năng lực theo Thất giai thần minh Âm Cùng Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền địa ngục bên trong toàn thân trở ra."

"Cho nên, lần này nếu như Âm Cùng Hoàng Tuyền toàn diện nhấc lên thần chiến, Hồng Ma tộc trưởng dự định như thế nào? Là vụng trộm hiệp trợ lục đạo liên minh, còn là sống chết mặc bây?" Tần Hiểu Phong hỏi.

Hồng Ma mắt lộ ra dị sắc, nói:

"Tần tư mệnh là đến dò xét bản tọa ý?"

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc thế lực ngang nhau mới phù hợp nhất chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh lợi ích, ta không hi vọng bất luận kẻ nào thắng được, cho nên nếu như Hồng Ma tộc trưởng muốn tham gia trợ giúp bất kỳ bên nào, ta Cửu Tụ chi địa liên minh có thể sẽ không sống chết mặc bây nha."

Lời vừa nói ra, Hồng Ma lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong mục đích:

"Tần tư mệnh nguyên lai là nghĩ mời ta cùng một chỗ sống chết mặc bây, không can dự cái này hai thế lực lớn thần chiến. . . Ha ha ha ha. . . Cái này còn không đơn giản? Chỉ cần Âm Cùng nhất tộc không thể hiện ra rõ ràng ưu thế, ta Diệu Dương nhất tộc chắc chắn sẽ không chủ động tham gia.".