Chương 1241: Điều đình rồi?

Chương 1241: Điều đình rồi?

Hồng Ma rất thông minh.

Đã Tần Hiểu Phong chỉ ra ý đồ đến, không có minh xác đứng đội ý tứ, đồng thời hai người đều có cùng loại lo lắng, cái này đàm phán rất nhanh liền ăn nhịp với nhau.

Tần Hiểu Phong hài lòng mà về. . .

Đã được đến Hồng Ma hứa hẹn, Diệu Dương nhất tộc lại tùy ý thay đổi ý đồ phản bội, hắn cũng liền có hợp lý xuất thủ lý do.

Đang thông tri Bạch lão bản về sau, Âm Cùng nhất tộc quả nhiên đối với lục đạo liên minh khởi xướng tấn công lần thứ hai.

Xét thấy trước đó tại lục đạo liên minh lưu lại sỉ nhục, Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này chẳng những đem báo đen an bài đi ra, áo bào trắng đại thần tôn cũng dẫn đầu dưới trướng hắn mấy cái thần minh đồng loạt ra tay, hai nhóm thần minh, chia binh hai đường, phân biệt tập kích lục đạo liên minh hai cái nước thành viên.

Lục đạo liên minh phương diện mặc dù ngay lập tức làm ra ứng đối, toàn diện xuất chiến, nhưng là cũng không dám như ong vỡ tổ trên mặt đất đi. . .

Lục đạo lại một lần nữa tự mình xuất thủ, chặn đường báo đen;

Lục đạo liên minh một vị khác Tứ giai thần minh chặn đường áo bào trắng đại thần tôn.

Kết quả bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền lại một lần nữa giáng lâm, hạ xuống Hoàng Tuyền địa ngục, dẫn đến lục đạo liên minh hai vị Nhị giai thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng lục đạo bên này cũng thừa dịp Âm Cùng Hoàng Tuyền chủ động hiện thân, trước thời hạn bố trí tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh ba vị thần minh đánh vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, tạo thành đại lượng thần quốc tín đồ hủy diệt.

Ngày đầu tiên giao phong, kịch liệt gay cấn.

Song phương đều không nhỏ tổn thương.

Lục đạo liên minh hao tổn một vị thần minh;

Âm Cùng nhất tộc thần quốc bị xâm lấn, tổn thương thần quốc tín đồ vượt qua hai cái thần quốc tổng cộng, dự tính tổn thất tại 50 tỷ trở lên. . .

Một trận chiến này xuống tới.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lại không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Mà lại Âm Cùng nhất tộc thần minh cũng đã có sáu vị tổn thương, không nên xuất chiến, nhất định phải bế quan chỉnh đốn.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen tự mình được an bài đến tiền tuyến tuần tra biên cảnh đóng giữ.

Lục đạo liên minh bên này càng là trong đêm đem liên minh từng đám chiến sĩ đưa đến liên minh biên cảnh giáp giới khu vực, làm tốt tùy thời ứng đối đợt tiếp theo chiến đấu chuẩn bị.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ăn hai vị thần minh thần khu, đang chuẩn bị thừa thắng xông lên, kết quả vào lúc ban đêm, lục đạo một mình xâm lấn đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, theo áo bào trắng đại thần tôn dưới mí mắt xâm lấn tiến đến, tiến thẳng một mạch tiến vào thần quốc nội địa, phá hủy Âm Cùng nhất tộc thần minh điện đường không nói, mà lại, đem trong đó một vị đang lúc bế quan tu dưỡng thần minh, tại chỗ chém giết.

Cái sau căn bản liền không nghĩ tới thần quốc nội địa, tại thần minh điện đường bên này đều sẽ bị tập kích, gặp được thần minh sát thủ, vị này thần minh trong lúc bế quan bị cưỡng ép xé nát thần minh.

Lục đạo một ngụm đem hắn thần khu nuốt vào.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tức giận phía dưới giáng lâm tới thời điểm, lấy thần minh điện đường làm trung tâm đô thành cùng rất nhiều thành trì đã hóa thành phế tích. . .

Phương viên mười vạn dặm, sinh linh đồ thán!

Lục đạo bất chấp hậu quả tiêu hao thần lực, song đồng huyễn hóa màu vàng, hắc sắc quang mang, cưỡng ép phá vây bỏ chạy, rời đi Âm Cùng nhất tộc.

Một trận chiến này, lập tức đem Âm Cùng Hoàng Tuyền khí thế hung hăng ép diệt!

Lục đạo có tuỳ tiện xâm lấn thần quốc nội địa năng lực, đồng thời có phá vây rời đi năng lực. . .

Cái này nếu là tiếp tục đánh xuống, lục đạo có thể hay không chết rất khó nói, nhưng là Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình khẳng định sẽ bị phá hủy hầu như không còn, bao quát áo bào trắng đại thần tôn, báo đen, cũng sẽ không rất an toàn.

Bảy ngày sau đó. . .

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc thần chiến quỷ dị kết thúc.

Song phương riêng phần mình lui binh.

Ai cũng không biết song phương đạt thành như thế nào hiệp nghị.

Nhưng là Bạch lão bản cũng là ngay lập tức, cho Tần Hiểu Phong đưa tới trước đó hứa hẹn một nhóm lớn tài nguyên, đồng thời biểu thị Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh đã đạt thành hiệp nghị đình chiến, về sau không còn cần Tần Hiểu Phong hỗ trợ kiềm chế Diệu Dương nhất tộc.

Tần Hiểu Phong còn muốn theo Bạch lão bản trong miệng tìm hiểu một chút tin tức, nhưng là Bạch lão bản ý rất căng, cái gì cũng không nguyện ý nhiều lời, liền cáo từ rời đi.

Tần Hiểu Phong an bài thân ngoại hóa thân cùng Hồng Ma thông báo một tiếng, hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối:

Không nghĩ tới Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh thần chiến nhanh như vậy kết thúc.

Hắn còn muốn nhiều trộn lẫn chút thù lao đâu.

Quả nhiên song phương đều là người thông minh, biết tiếp tục dây dưa tiếp hao tổn là song phương thế lực nội tình. . .

Một đám Thần Điều sở liên minh cao tầng tụ tập ngự thành.

Trương Triết Cô nói:

"Mặt ngoài nhìn, Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh đều rất sáng suốt ngưng chiến, bảo toàn chính mình thế lực nội tình cùng thực lực, nhưng là lần này giao phong, có thể nói là đem Âm Cùng Hoàng Tuyền triệt để đánh xuống thần đàn. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này lỗ lớn."

Ừm

Tần Thiên phù hộ nhẹ gật đầu, phụ họa đồng ý Trương Triết Cô cách nhìn:

"Lục đạo xâm lấn Âm Cùng nhất tộc thần minh điện đường, chẳng những hủy diệt Âm Cùng nhất tộc thủ đô cùng thần minh điện đường, mà lại là tại Âm Cùng nhất tộc đề phòng nghiêm mật nhất khu vực đem một vị dưỡng thương thần minh diệt sát thôn phệ, dẫn tới thần quốc cảnh nội tất cả thần minh dưới trướng lòng người bàng hoàng, Âm Cùng nhất tộc siêu cấp thần quốc cường giả hình tượng đã bị triệt để tan rã."

"Đầu tiên là bị chúng ta Cửu Tụ chi địa khiêu chiến, sau đó bị lục đạo liên minh xâm lấn Diệt Thần. . ."

"Nghe nói lục đạo liên minh lần này trước trước sau sau chí ít hao tổn bảy mươi tỷ thần quốc tín đồ, tổn thất nặng nề, bây giờ thần minh quy mô đã rút lại đến 17 vị. . ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn xoay chuyển thần quốc hình tượng, một lần nữa đắp nặn siêu cấp thần quốc hình tượng, chỉ sợ là muốn bắt đầu đi xuống dốc."

Mấy người đều không thế nào xem trọng Âm Cùng nhất tộc.

Bởi vì lục đạo liên minh minh chủ lục đạo tại tập sát một vị thần minh về sau, được đến đối phương hoàn chỉnh thần khu, thực lực hoàn toàn có cơ hội đột phá đến Tứ giai.

Lục đạo thực lực tăng lên rất nhanh!

Lục đạo liên minh mặc dù trước sau hi sinh bốn vị thần minh, nhưng là cũng đem liên minh khí thế đánh ra, bây giờ muốn gia nhập lục đạo liên minh thần quốc có rất nhiều. . .

Nghe nói ngưng chiến về sau, lục đạo liên minh trong vòng một ngày liền tiếp nhận sáu vị đồng minh mới, thần minh quy mô không giảm trái lại còn tăng đạt tới 26 vị nhiều.

Âm Cùng nhất tộc rõ ràng là trận này thần chiến bên thua.

"Âm Cùng nhất tộc hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng sẽ không ngồi đợi lục đạo khởi thế. . ."

"Không được bao lâu, Âm Cùng nhất tộc hẳn là sẽ còn phái người tới, thỉnh cầu chúng ta hỗ trợ kiềm chế Diệu Dương nhất tộc."

Tần Hiểu Phong mười phần chắc chắn.

Tô Niệm Chân nói:

"Mặc kệ lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc đến tiếp sau như thế nào phát triển, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển không thể dừng lại. . ."

"Không sai."

"Đi qua một năm, chúng ta mới tăng con mới sinh tại ba mươi tỷ quy mô, mới tăng Trúc Thần cảnh 7 tỷ, mới tăng Binh Thần cảnh một tỷ, mới tăng Xa Thần cảnh tiếp cận 100 triệu! Mới tăng Tướng Thần cảnh 3 triệu! Mới tăng Vô Thần cảnh chiến sĩ hết thảy sáu vạn người! Mới tăng Thần Thuộc cảnh cường giả 1,600 người! Mới tăng Diệt Thần cảnh tồn tại sáu cái."

Khang Chí Thâm báo cáo tình huống:

"Trước mắt, chúng ta còn có hơn ba mươi người đã đạt tới Chiến Thần cảnh chín tầng, nhóm người này đều đem tại tương lai trong ba năm đột phá đến Diệt Thần cảnh! Ba năm về sau, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh Diệt Thần cảnh tồn tại đem góp nhặt vượt qua sáu mươi người."

"Nhiều nhất thời gian ba năm, Tô phó tông chủ cùng ngày phù hộ phó tông chủ thần khu hẳn là có thể vững chắc đến Nhất giai thần minh cấp độ."

"Mà tông chủ đại nhân thần khu, hẳn là có thể vững chắc đến Nhị giai thần minh cấp độ."

". . ."

Đám người lộ ra nụ cười.

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Ngự Thần Thiên Tông đã có được ba tôn thần minh chiến lực.

Đây mới là bọn hắn tại thượng giới lập thân lớn nhất át chủ bài..