Chương 1242: Tài nguyên thiếu thốn

Chương 1242: Tài nguyên thiếu thốn

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Đối với lục đạo liên minh thành công ngăn cản Âm Cùng nhất tộc toàn diện xâm lấn, đồng thời đối với Âm Cùng nhất tộc tạo thành tổn thất thật lớn, đồng dạng gây nên Diệu Dương nhất tộc cảnh giác cùng coi trọng.

Hồng Ma tại thần minh trong điện đường triệu tập nhiều vị tộc lão, một đám thần minh một lần nữa dò xét lục đạo liên minh liên minh nội tình cùng thực lực.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này thất bại."

"Âm Cùng nhất tộc thần minh ba lá, Nam Phong lần lượt vẫn lạc, thần minh điện đường vị trí đô thành bị diệt, tinh nhuệ tổn thất phải có điểm nghiêm trọng, bây giờ thần quốc cảnh nội lại có năm vị thần minh thụ thương bế quan, thần quốc trên dưới chỉ có mười một vị thần minh tuần tra biên cảnh đóng giữ. . . Thật rất thảm."

"Cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giao phong thất bại, bây giờ cùng lục đạo liên minh giao phong lại thất bại, thần quốc nội tình hao tổn quy mô đã vượt qua trăm tỷ."

"Theo thần quốc nội tình đến nói, Âm Cùng nhất tộc đã lạc hậu chúng ta Diệu Dương nhất tộc rất nhiều. . . Mà lại tương lai, thần minh tu luyện góp nhặt thần lực tốc độ cùng bồi dưỡng thần quốc chiến sĩ cường giả tốc độ, đều muốn xa xa kém chúng ta."

Diệu Dương nhất tộc thần minh đang đàm luận đến Âm Cùng nhất tộc thời điểm, ngôn ngữ thần thái đã không tự chủ được biểu hiện ra hơn người một bậc tự tin cùng đắc ý.

Nhưng cùng lúc cũng có thần minh điểm ra:

"Căn cứ quan sát của chúng ta, lục đạo đã tấn cấp Tứ giai, lục đạo là thời không ở giữa thần thông thiên phú tư chất, tu vi cảnh giới đi lên về sau, thực lực của hắn chí ít có thể sánh vai Lục giai thần minh!"

"Lục đạo liên minh nội tình đã thức dậy, có lục đạo dẫn đầu đối kháng Âm Cùng nhất tộc, Âm Cùng nhất tộc tại lục đạo liên minh trước mặt đã không có bất kỳ ưu thế nào, hiện tại lục đạo liên minh, so Cửu Tụ chi địa liên minh càng thêm nguy hiểm! Cửu Tụ chi địa liên minh tối thiểu không dám xâm nhập đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa đô thành, cũng không dám trực diện Âm Cùng Hoàng Tuyền."

"Cho nên. . ."

"Tại phiến khu vực này, cường đại nhất khiêu chiến đã không phải là Âm Cùng nhất tộc, mà là lục đạo liên minh!"

Hồng Ma nghe tới phía dưới một vị thần minh quan điểm, cảm giác sâu sắc tán đồng nhẹ gật đầu:

"Cái này tam đại thế lực, tương lai uy hiếp lớn nhất, đã bị lục đạo liên minh thay thế, tiếp theo là Âm Cùng nhất tộc, cuối cùng là Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Tương lai, chúng ta cần tăng cường đối với lục đạo liên minh hiểu rõ, nhưng là không cần lại vì lục đạo liên minh cung cấp bất luận cái gì tài nguyên cùng trên tình báo trợ giúp."

Đúng lúc này, có một vị thần minh nhịn không được nhắc nhở nói:

"Tộc trưởng!"

"Nhưng là chúng ta không thể sơ sót là, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa liên minh mới là cách chúng ta gần nhất uy hiếp. . . Mà lại, Tần Hiểu Phong tu vi của người này tư chất không phải bình thường, thê tử của hắn cùng nhi tử, thiên phú tư chất không phải tầm thường, đều là thần minh phía dưới vô địch tồn tại, ba người này trưởng thành, cũng là phi thường đáng sợ."

Hồng Ma nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Tần Hiểu Phong một nhà ba yêu nghiệt, bản tọa tự nhiên là biết, nhưng là ba người này cùng lục đạo so ra, hay là muốn thua chị kém em rất nhiều."

"Huống hồ. . ."

"Thật đến đột phá thành thần, bọn hắn những người này, nghĩ xây dựng thần quốc, cấu Trúc Thần thân, phát triển tín đồ, cũng là một cái to lớn vấn đề." Hồng Ma nâng lên đều là thực tế tồn tại vấn đề.

Nghĩ ngưng tụ thần khu xây dựng thần quốc phát triển tín đồ, cái kia một hạng không cần dài dằng dặc thời gian?

"Ba người này một khi thoát ly Cửu Tụ chi địa liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh lập tức phân liệt tan rã. . . Cũng liền không có uy hiếp."

Hồng Ma lời nói rất có đạo lý.

Chúng thần minh nhìn nhau nhẹ gật đầu:

Không sai!

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Cửu Tụ chi địa liên minh trước mắt là cộng sinh trạng thái.

Chỉ khi nào liên lụy tới thần minh tín đồ, hai cái này thế lực một khi tách ra, liền rốt cuộc không phải bền chắc như thép, đến lúc đó tự sụp đổ.

Đây cũng là Hồng Ma đem Cửu Tụ chi địa liên minh coi là tam đại thế lực bên trong nhỏ yếu nhất một cái nguyên nhân.

Hồng Ma không biết.

Trong miệng hắn ba vị yêu nghiệt, cũng sớm đã cấu Trúc Thần thân, đồng thời đã ổn định thần khu, có được một nhóm lớn 'Tín đồ' khác loại thành thần.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc ngưng chiến ba năm.

Cửu Tụ chi địa tại bốn phía an bình dưới hoàn cảnh, thuận lợi phát triển lớn mạnh.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân thần khu đã tại đại lượng đại tân sinh dưới sự trợ giúp, thuận lợi vững chắc chính mình Nhất giai thần khu, thực lực đều có nhảy vọt phát triển tăng lên.

Tần Hiểu Phong thần khu không có gì bất ngờ xảy ra tấn cấp Nhị giai thần minh.

Chỉ có điều tất cả những thứ này đều trong bóng tối tiến hành, cũng không làm kinh động đến bất kỳ thần minh.

Kim Thiềm tại thôn phệ đại lượng yêu thú tài nguyên về sau, tu vi đã dừng lại đến Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Nhưng là Kim Thiềm không có dám lập tức khởi động tấn cấp thần minh trời ghét lôi kiếp.

Nó tấn cấp Diệt Thần cảnh, xung quanh thần minh có thể sống chết mặc bây, nhưng là đột phá đến thần minh cảnh giới. . . Nó đồng thời nắm giữ thời không ở giữa thần thông bí mật liền sẽ lập tức lộ ra ánh sáng, trở thành tất cả thần minh thú săn.

Một vị vừa mới xây dựng thần khu tân tấn thần minh, sau khi đốt phá là nguy hiểm nhất. . .

Hơn nữa nó có thời không ở giữa thần thông thiên phú tư chất. Một khi bị săn thức ăn, bất luận cái gì thần minh đều có thể thông qua nó về sau đi đến thời gian thần thông, tăng lên tư chất, trở nên càng mạnh.

Kim Thiềm không ngốc. . .

Nó biết mình không thể tùy tiện tấn cấp thần minh, cho nên sau khi đột phá, thậm chí đã không còn dám công khai tại Cửu Tụ chi địa lộ diện, tập trung tinh thần tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị cho nó tu luyện nơi chốn đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, thời gian tu luyện thần thông cùng không gian thần thông.

Kim Thiềm thỉnh thoảng tiến vào Tần Hiểu Phong trong thức hải xem xét một vòng, nhìn Tần Hiểu Phong tiến độ tu luyện.

Tần Hiểu Phong mặc dù cảnh giới tăng lên rất chậm chạp, mới khó khăn lắm tu luyện tới Diệt Thần cảnh ba tầng, nhưng ba năm này, mỗi ngày đều tại tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng 《 Cửu U hồn giết 》.

《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng đã đạt tới một lòng 50 triệu dùng trình độ.

《 Cửu U hồn giết 》 đem hồn lực quy mô bồi dưỡng đến 40 triệu quy mô, bây giờ có thể tại trong thức hải đồng thời chuẩn bị linh hồn quốc gia cùng linh hồn không gian, bộc phát ra bốn lần cường đại thủ đoạn công kích, trực tiếp uy hiếp thần minh.

"Tông chủ đại nhân."

Lỗ Cửu Ca từ bên ngoài tiến đến.

Lỗ Cửu Ca đã từng là Kim Lão nhất tộc Nhị tư mệnh, bây giờ cũng đã tu luyện tới Diệt Thần cảnh ba tầng tu vi, trước mắt lấy thần hồn nô bộc thân phận vì Tần Hiểu Phong hiệu lực.

"Chuyện gì?"

Tần Hiểu Phong giương mắt hỏi.

"Cổ dưới mặt đất giới bồi dưỡng một nhóm mới yêu trùng trứng trùng đã ấp trứng đi ra, lần này tổng cộng ấp trứng ra 5000 ức Phệ Kim nha trùng cùng Tiên Cốt trùng, còn là theo nguyên lai tỉ lệ tiến hành phân phối, một bộ phận bồi dưỡng sau khi đứng lên mang đến cứ việc khôi lỗi các chế tác yêu trùng khôi lỗi; một bộ phận bồi dưỡng đến Diệt Thần cảnh, chế tác Phệ Kim nha trùng pháp y cùng hộ thân yêu trùng."

"Yêu thú tài nguyên, còn đầy đủ?"

Tần Hiểu Phong gật đầu hỏi.

Cái sau gật gật đầu:

"Chúng ta đã theo thượng giới đưa vào không ít các loại yêu thú, mang đến cổ dưới mặt đất giới bồi dưỡng, hạ giới yêu thú các, bây giờ hàng năm có thể đản sinh ra đến trăm vạn đầu yêu thú, có thể thỏa mãn cơ quan khôi lỗi các bên kia yêu cầu, nhưng là bồi dưỡng Diệt Thần cảnh yêu trùng, còn là cần dùng đến cao hơn tu vi cảnh giới yêu thú, liền nhất định phải theo các đại thần quốc mua."

Nói đến đây, Lỗ Cửu Ca đưa ra một vấn đề:

"Nhưng là gần đoạn thời gian, Âm Cùng nhất tộc cùng chúng ta giao dịch yêu thú số lượng tiếp tục giảm bớt, tông chủ, ta nghĩ tới chúng ta cần một lần nữa mở giao dịch mới con đường.".