Chương 1243: Lục đạo, phát triển có chút nhanh

Chương 1243: Lục đạo, phát triển có chút nhanh

Cổ dưới mặt đất giới yêu trùng ấp trứng quy mô rất kinh người.

Hàng năm, đều cần đầu nhập đại lượng yêu thú huyết nhục, dùng cho ấp trứng cùng bồi dưỡng các loại yêu thú tộc đàn.

Nếu như buông ra bồi dưỡng, cho dù ngự Thần Thiên Tông nội tình hùng hậu, cũng sẽ bị lượng lớn yêu trùng ăn đến sạch sẽ. . . Cho nên hàng năm ấp trứng mấy nhóm, mỗi một lần ấp trứng bồi dưỡng yêu thú nhóm đều là cố định, sẽ không vượt qua bản thân tông môn đủ khả năng bồi dưỡng cực hạn.

Đại bộ phận yêu trùng lấy trứng trùng hình thức chứa đựng, thả tại ngự trùng vòng bên trong.

Lỗ Cửu Ca trong ngày thường sẽ không bởi vì yêu trùng sự tình đến tìm tông chủ, lần này đích thật là bởi vì bồi dưỡng yêu trùng cần thiết yêu thú huyết nhục tài nguyên trở nên càng ngày càng gấp gáp, bất đắc dĩ mới tìm tới.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lập tức hỏi thăm nguyên nhân:

"Âm Cùng nhất tộc chừng nào thì bắt đầu giảm bớt cùng chúng ta lượng giao dịch?"

"Có thể là bởi vì chúng ta bên này không nguyện ý bọn hắn khôi phục giá thị trường, không muốn tiếp tục hướng chúng ta nơi này lãng phí quá nhiều tài nguyên."

Lỗ Cửu Ca nhún vai mở ra hai tay, nói: "Kỳ thật bọn hắn hàng năm đều có chửi bậy, chỉ là chúng ta thái độ cường ngạnh, không nguyện ý cùng bọn hắn trò chuyện hủy bỏ giá ưu đãi cách vấn đề, cho nên, bọn hắn liền bắt đầu tại mỗi một tháng giao dịch tổng lượng bên trên tiến hành giảm bớt. . ."

"Ngay từ đầu, chỉ là giảm bớt nửa thành đến một thành, chúng ta không phải rất để ý."

"Nhưng là mỗi tháng tiếp tục giảm bớt lượng cung ứng, đã rõ ràng ảnh hưởng đến chúng ta. . ."

Lỗ Cửu Ca đổ ra không thể không đến quấy rầy Tần Hiểu Phong nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm một lát về sau nói:

"Âm Cùng nhất tộc từ khi hao tổn hai vị thần minh cùng năm vị thần minh thụ thương về sau, thẩm qua Thần Sứ cảnh tồn tại cũng rõ ràng giảm mạnh, bây giờ đối với ngoại giới hành động đã giảm bớt rất nhiều, nhóm này yêu thú, hơn phân nửa đều là theo trong tay bọn họ cổ dưới mặt đất giới lấy ra. . . Trong tay bọn họ yêu thú tài nguyên, cũng giảm mạnh rất nhiều."

"Bất quá. . ."

"Chúng ta cũng không có cách nào cưỡng cầu."

"Đã Âm Cùng nhất tộc phương diện cung ứng tài nguyên giảm bớt, chúng ta liền cân nhắc theo đường dây khác lại đền bù yêu thú tài nguyên liền tốt."

"Đi tìm Diệu Dương nhất tộc thương đội nói chuyện."

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Lỗ Cửu Ca lắc đầu:

"Thuộc hạ hỏi qua, Diệu Dương nhất tộc phương diện mặc dù có thể cung cấp yêu thú tài nguyên, nhưng là ngoài định mức tài nguyên số định mức nhất định phải dùng giá thị trường giao dịch."

"Giá thị trường giao dịch. . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Dĩ vãng yêu thú thân thể tài nguyên giá cả cũng không cao, bởi vì thần quốc tín đồ thân phận yêu thú huyết nhục cũng không thể dùng cho luyện đan chế dược, cho nên giá trị không cao.

Nhưng là từ khi hiểu rõ đến yêu trùng có thể không nhìn trên thi thể thần minh lạc ấn, đồng thời lượng tiêu hao to lớn, yêu thú am hiểu giá cả cấp tốc tăng vọt, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, theo nguyên lai giá cả tăng vọt không chỉ gấp mười lần. . .

Dù cho ngự Thần Thiên Tông nội tình hùng hậu, tiếp tục giá cả tăng vọt cũng sẽ có điểm chịu không được.

Đây cũng là hắn một ngụm từ chối Âm Cùng nhất tộc khôi phục giá thị trường nguyên nhân!

Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại hoàn toàn là dựa vào Dục Huyết Châm trùng phụ tá khai phát linh dược dược viên kiếm lấy lợi nhuận tới mua yêu thú tài nguyên, nhưng là muốn giữ gìn đại lượng yêu trùng, mỗi ngày chi phí đều là một cái thiên văn sổ tự.

"Chúng ta yêu trùng khôi lỗi, phát triển tới trình độ nào?"

"Yêu trùng khôi lỗi quy mô đã bao trùm chúng ta phương viên ngàn vạn dặm địa giới tất cả thần quốc, trừ lục đạo liên minh phương diện không cách nào đánh vào, trước mắt còn là tương đối trống không khu vực, còn lại xung quanh thần quốc đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta."

Lỗ Cửu Ca bởi vì đã từng tại Kim Lão nhất tộc Thần Điều sở đảm nhiệm Nhị tư mệnh chức, hắn năng lực cũng không thể so Trương Triết Cô kém bao nhiêu, trước mắt cũng là ngự thành một trong những người phụ trách, đối với loại tin tức này tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, thuận tay nhặt ra:

"Tông chủ."

"Lục đạo liên minh gần nhất phát triển được có chút mãnh liệt, bọn hắn nước thành viên đã theo 26 cái tăng vọt đến 36 cái. . ."

"Dù sao trong thời gian này, nguyên bản có bốn cái thần quốc cũng sẽ không gia nhập vào bọn hắn trận doanh, nhưng là cái này bốn cái thần quốc đều tốc độ cực nhanh bị phá hủy đi, thần minh vẫn lạc, thần quốc hủy diệt. . ."

Ừm

Tần Hiểu Phong sững sờ, lập tức trở nên cảnh giác lên:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trước đó không có nghe các ngươi bẩm báo tin tức này?"

Lỗ Cửu Ca giải thích nói:

"Mấy cái này thần quốc đều tại càng xa phương bắc, khoảng cách lục đạo liên minh phía bắc xa xôi thần quốc cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, cách chúng ta nơi này liền càng xa, đã vượt qua một ngàn năm trăm dặm cương vực, chúng ta có là gần nhất mới đem yêu trùng khôi lỗi bao trùm đến bên kia, mới biết được, nguyên lai thần quốc đã đổi chủ."

Nói đến đây, Lỗ Cửu Ca nhịn không được nhắc nhở nói:

"Thuộc hạ sau đó hiểu rõ một chút cái này bốn cái thần quốc tình huống. . . Bọn hắn nguyên bản cũng không nguyện ý lẫn vào đến lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc trong chiến hỏa, chuẩn bị tiếp tục bảo trì chính mình lập trường trung lập. . . Mà lại bởi vì khoảng cách lục đạo liên minh xa xôi, đích xác không cần cho chính mình thần quốc tự tìm phiền phức. . . Đáng tiếc, cái này bốn cái thần quốc, cơ hồ đều là tỏ thái độ không lâu sau, liền bị liền nhau nguyên bản quan hệ ác liệt thần quốc cho hủy diệt mất."

". . ."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt:

"Lục đạo liên minh làm việc đã càng ngày càng bá đạo, đây là điển hình thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

"Lấy lục đạo năng lực, có thể tránh phổ thông thần quốc thần minh tai mắt tuỳ tiện hoàn thành thẩm thấu, hủy diệt những này thần quốc, bao quát vây quét thần minh, đều là rất đơn giản sự tình."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi:

"Bốn vị này thần minh đều là tu vi gì?"

"Hai vị Nhị giai thần minh, hai vị Tam giai thần minh."

Lỗ Cửu Ca trả lời.

Sau đó nhìn thấy tông chủ Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hai mắt buông xuống, nói:

"Thuộc hạ bên này nhận được tin tức thời điểm đích xác đã muộn! Bốn vị này thần minh thần khu dù cho chỉ có một nửa thần khu rơi vào đến lục đạo trong tay, hắn xung kích Ngũ giai thần minh chu kỳ liền bị trên diện rộng giảm bớt! Nếu như tiếp tục kéo dài bực này diễn xuất, tiếp tục công thành chiếm đất, lục đạo sẽ trong thời gian rất ngắn xung kích đến Ngũ giai."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong mắt đã có nguy hiểm tia sáng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền rất nguy hiểm, nhưng là thần quốc đĩa quá lớn, cố kỵ quá nhiều, kẻ khinh nhờn thần tổ chức là có năng lực kiềm chế.

Nhưng vị này lục đạo. . .

Theo Tam giai đột phá đến Ngũ giai, dùng ngắn hơn thời gian, mà lại thiên phú của hắn ở xa Âm Cùng Hoàng Tuyền phía trên, một khi quả cầu tuyết thức mà lớn mạnh, tương lai sẽ là tồn tại hết sức đáng sợ.

Tần Hiểu Phong triển khai bản đồ.

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng lục đạo liên minh ở giữa vẻn vẹn chỉ khoảng cách một cái Âm Cùng nhất tộc. . .

Âm Cùng nhất tộc những năm này cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng lục đạo đem càng nhiều thần minh buộc chặt vế trên minh chiến xa, đã không phải là Âm Cùng nhất tộc có thể chấn nhiếp tồn tại.

Âm Cùng nhất tộc đã kiềm chế không nổi lục đạo liên minh!

Tương lai. . .

Sớm muộn muốn uy hiếp được Cửu Tụ chi địa liên minh.

". . ."

"Thật sự là quá nhanh."

"Lúc này mới ba năm a."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm.

Một lát sau, hắn mới đối Lỗ Cửu Ca phân phó nói: "Từ giờ trở đi, gia tốc an bài chúng ta tinh nhuệ, lách qua lục đạo liên minh, cho ta đem lục đạo liên minh xung quanh các đại thần quốc giám sát, ta muốn bảo đảm, lục đạo lại xâm lấn những này thần quốc thời điểm, xác thực nắm giữ lục đạo tu vi cảnh giới, cùng lục đạo liên minh động tĩnh."

Vâng.