Chương 1244: Lục đạo diễn xuất, xuất thủ

Chương 1244: Lục đạo diễn xuất, xuất thủ

Lỗ Cửu Ca tại lĩnh mệnh về sau, ngay lập tức theo Thần Điều sở liên minh nội bộ tập kết 60 vị Diệt Thần cảnh tu vi tồn tại, yêu cầu mỗi người an bài chí ít hai vị thân ngoại hóa thân, mang đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, tiến về phương bắc chấp hành ẩn núp bố trí nhiệm vụ.

Bao quát Trương Tuyết Tình, hộ nhất đẳng người, nhóm người này tu vi toàn bộ đạt tới Diệt Thần cảnh tu vi, mỗi một vị đều đem 《 Cửu U hồn giết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn trở lên, theo Liễu Thụ nhất tộc thần quốc xuất phát, quanh co tại các đại thần quốc giảm xóc chi địa, hoặc là dứt khoát tại Phệ Kim nha trùng dưới sự trợ giúp, xuyên qua từng tòa thần quốc, tiến về mục đích.

Một ngày sau đó, quanh co đến phương bắc lục đạo liên minh càng đầu bắc phương hướng.

Không chỉ có một.

Lần này. . .

Vậy mà vừa vặn để Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân đụng phải lục đạo liên minh sứ giả nhập cảnh.

Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân ẩn nấp thân phận cùng tu vi cảnh giới, yên lặng trốn đến sâu trong núi lớn, thông qua yêu trùng khôi lỗi quan sát. . .

Lục đạo liên minh sứ giả nhập cảnh về sau, cùng toà này thần quốc tộc trưởng trò chuyện vui vẻ, cũng không lâu lắm liền vẻ mặt tươi cười bị tộc trưởng đưa ra thần quốc biên cảnh.

Vị tộc trưởng này đang đưa mắt nhìn đối phương triệt để rời đi biến mất về sau, trở lại chỗ ở của mình, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

Hừ

"Tốt một cái lục đạo liên minh!"

"Thật sự là càng ngày càng bá đạo."

"Chúng ta cách xa như vậy, đều đã đem móng vuốt vươn đi qua."

"Mặt ngoài nói là liên minh kết minh, kỳ thực hiện tại phương bắc thần quốc, ai không biết lục đạo liên minh diễn xuất? Chỉ cần cự tuyệt các ngươi liên minh, lập tức liền sẽ tao ngộ thần minh vây quét, thần quốc hủy diệt, thần quốc trên dưới toàn bộ bị luyện đan chế dược, thần minh thần khu bị đánh nát chia ăn!"

". . ."

Trương Triết Cô nghe được hãi hùng khiếp vía.

Nghĩ không ra mặt phía bắc thần quốc đối với lục đạo liên minh ấn tượng đã đến loại trình độ này.

Quả nhiên là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Lục đạo liên minh lại không sợ bị cùng công chi.

Tộc trưởng tại hận hận phát tiết sau một thời gian ngắn, lúc này mới tiến về phụ cận thần minh tế đàn, thông báo nhà mình thần minh.

Thần minh vị trí, Phệ Kim nha trùng không cách nào nhìn trộm đến nội dung nói chuyện.

Nhưng Trương Triết Cô đại khái có thể suy đoán ra đến, cái này thần quốc tám chín phần mười sẽ thỏa hiệp, lựa chọn gia nhập lục đạo liên minh. . .

Dù cho đối với lục đạo liên minh rất vô sỉ, nhưng chết tử tế không bằng lại còn sống.

. . .

Tần Thiên phù hộ thân ngoại hóa thân đã tiến vào mặt khác một tòa thần quốc.

Bằng vào cường đại 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang ẩn nấp năng lực, nhẹ nhõm bố trí Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đi khắp toàn bộ thần quốc, theo đại sơn đại hà đến thành trấn dược viên, có thể chui vào địa phương toàn bộ đi một lượt, thần quốc trên dưới toàn bộ được an bài đến rõ ràng, liền ngay cả bên này tộc trưởng an nghỉ chi địa, đều bị hắn tận dụng mọi thứ an bài bên trên yêu trùng khôi lỗi.

Bên này chân trước vừa đi, chân sau ngự thành bên này liền giám sát toàn bộ thần quốc, đồng thời nhìn thấy, lúc trước rời đi Trương Triết Cô ánh mắt đến từ lục đạo liên minh sứ giả, bị bên này thần quốc phụng như khách quý, an bài đến nhất trang trọng trường hợp tiếp kiến.

"Ha ha ha ha. . ."

"Dư tộc trưởng!"

"Thần Sứ đường xa mà đến, một đường vất vả, nhanh mời vào bên trong, chúng ta đã chuẩn bị cho ngài thật phong phú yến hội." Một phen ăn uống linh đình, lục đạo liên minh sứ giả Triệu Phàm rốt cục nói ra chính mình chuyến này chức trách nhiệm vụ:

"Dư tộc trưởng thịnh tình khoản đãi, chắc là đoán được Triệu mỗ cho các ngươi thần quốc mang đến tin tức tốt. . ."

". . ."

Dư tộc trưởng cùng mấy vị tộc lão nụ cười miễn cưỡng, lại đều duy trì lấy mặt ngoài thể diện.

"Ha ha."

"Chúng ta biết."

"Gia nhập lục đạo liên minh sự tình, chúng ta tự nhiên là cầu còn không được, nhưng là an bài một nhóm nhân viên gia nhập quân liên minh, có hay không có thể thương lượng một chút?"

Dư tộc trưởng nói.

Triệu Phàm nghe vậy lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ:

"Cái này không thể được! Liên minh nghĩa vụ là nhất định phải kết thúc, bình thường thời điểm, một ngàn Thần Bộc cảnh chiến sĩ, 20 vị Thần Thuộc cảnh cường giả, chí ít hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại! Thần chiến trong lúc đó, thần minh nhất định phải trình diện! Đây là liên minh quy củ, là mỗi một cái thần quốc đều muốn tuân thủ."

"Thế nhưng là chúng ta thần quốc, cũng chỉ có ba vị Thần Sứ cảnh, an bài hai vị ra ngoài gia nhập quân liên minh, chỉ còn lại ta một cái tộc trưởng chỉ huy một mình. . ."

"Không sao, gia nhập liên minh về sau, thần quốc an nguy, liên minh chúng ta phụ trách, cam đoan không ai dám phạm bên cạnh! Mà lại! Tộc trưởng thực tế là không muốn làm chỉ huy một mình, có thể tự mình gia nhập quân liên minh nha." Sứ giả đề nghị của Triệu Phàm để người đưa mắt nhìn nhau.

Đường đường một cái thần quốc tộc trưởng, chạy tới quân liên minh nghe các ngươi sai khiến, đây coi là cái gì sự tình?

Một bữa rượu yến kết thúc, sứ giả Triệu Phàm lưu lại ngày, nói:

"Trong vòng ba ngày, tất cả nhân viên chạy tới chúng ta lục đạo tập kết, sau đó chúng ta sẽ ở bên kia tiếp đãi các ngươi thần tôn các hạ, tiến hành minh ước nghi thức."

Tốt

"Cáo từ!"

Nói xong, Triệu Phàm đứng dậy rời đi.

Trong điện, dư tộc trưởng cùng mấy vị tộc trưởng sắc mặt đã là khó coi đến xanh xám.

Phi

"Ngang ngược bá đạo!"

"Thật đem mình làm là các nước Thần Vương!"

"Lúc trước Âm Cùng nhất tộc làm sao liền không có đem gia hỏa này cho diệt."

"Chỉ là Tứ giai tu vi, so người Thất giai Bát giai thần minh còn muốn ngang ngược bá đạo!"

"Chúng ta thần quốc cùng xung quanh bình an vô sự trăm ngàn năm, kết quả hiện tại bởi vì hắn một điều mệnh lệnh, liền thành liên minh bọn họ dưới trướng, trở thành nhị đẳng thần quốc."

Trong điện các loại chửi mắng căm hận.

Dư tộc trưởng mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng lại mười phần bất đắc dĩ:

"Đáng ghét!"

"Mấy cái kia cự tuyệt gia nhập lục đạo liên minh thần minh, nghe nói đều bị vây quét giảo sát, cuối cùng thần quốc rơi vào cái toàn cảnh kẻ khinh nhờn thần, bị phân phối đến các đại thành viên nước luyện đan chế dược hạ tràng."

"Bốn vị thần minh, đều không ngoại lệ! Bốn tòa thần quốc, trăm tỷ tín đồ hạ tràng thê lương! Đây chính là lục đạo liên minh cho xung quanh tất cả thần quốc cảnh cáo."

Ai

"Chuẩn bị một chút đi."

"Lục đạo liên minh thế lớn, chúng ta ngăn không được."

"Tốt xấu còn có thể sống được."

Tần Thiên phù hộ nghe đến đó, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Bất quá Tần Thiên phù hộ vẫn chưa lập tức trở về, mà là thân pháp tốc độ cực nhanh tiến về thần quốc biên cảnh, đoạt tại lục đạo liên minh sứ giả Triệu Phàm rời đi biên cảnh trước đó, tại hắn trên đường phải trải qua, đợi đến đối phương.

Triệu Phàm là Thần Sứ cảnh bảy tầng tu vi tồn tại, tu vi cảnh giới tại Tần Thiên phù hộ phía trên, nhưng thực lực của hắn. . .

Thần minh phía dưới, Tần gia một môn ba yêu nghiệt vô địch thuyết pháp cũng không phải nói đùa.

Tần Thiên phù hộ 《 Cửu U hồn giết 》 nổi lên, ngàn vạn quy mô linh hồn không gian tại chỗ đem Triệu Phàm thức hải đánh cho liểng xiểng, giống như gió lốc quá cảnh.

Ba

Tần Thiên phù hộ cận thân một chưởng trấn áp Triệu Phàm tu vi.

Triệu Phàm cái gì phản kháng động tác đều không có, liền bị khống chế, sau đó triệu hồi ra Kim Thiềm.

"Kim Thiềm."

"Ta không muốn bị lục đạo truy tung đến, giúp ta kết thúc."

Tần Thiên phù hộ nói xong, mang Triệu Phàm tiến vào Kim Thiềm miệng rộng.

Kim Thiềm song đồng lấp lóe.

Triệu Phàm, Tần Thiên phù hộ thân ảnh xuất hiện, bắt đầu ngay tại chỗ quay lại. . .

Sau đó theo thân ảnh của hai người nhanh chóng lùi về phía sau, thân ảnh cũng đang không ngừng vỡ vụn, giống như tiêu tán bọt nước.

Am hiểu thời gian thần thông, tự nhiên có biện pháp đối phó thời gian thần thông.

Phá hủy đi tất cả thời gian chứng cứ, coi như lục đạo đích thân đến, cũng không có khả năng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Tần Thiên phù hộ, tìm tới Cửu Tụ chi địa liên minh.

Triệu Phàm thân ảnh một mực bị phá hủy đến thần quốc cảnh nội lúc uống rượu.

Tần Thiên phù hộ thân ảnh thì một đường bị quay lại đến trở về chính mình thần quốc cảnh nội..