Chương 1245: Thẩm vấn Triệu Phàm

Chương 1245: Thẩm vấn Triệu Phàm

Ba

Triệu Phàm bị ném tới Thần Điều sở liên minh phòng thẩm vấn.

Một chậu nước lạnh hất lên mặt.

Triệu Phàm bừng tỉnh.

Đầu một mảnh muốn vỡ ra kịch liệt đau nhức, tu vi không cách nào bị điều động, một thân thực lực hoàn toàn bị giam cầm, liền giống như người bình thường.

Hắc ám trong phòng, đứng đối diện mấy người.

Triệu Phàm lập tức bắt đầu sợ hãi.

Hắn hồi tưởng lại chính mình tại thần quốc ngoại cảnh bị tập kích trải qua.

Chính mình không có chút nào phòng bị dưới tình huống bị vừa đối mặt trấn áp, đối phương đến tột cùng là ai?

Còn là nói. . .

Thần minh?

Triệu Phàm vạn phần hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, thật sự có người dám dưới loại tình huống này ra tay với mình, đối với lục đạo liên minh sứ giả xuất thủ!

"Các ngươi, không muốn sống nữa?"

"Ta là lục đạo liên minh sứ giả!"

"Chúng ta minh chủ, sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

". . ."

Triệu Phàm sở dĩ dám tại bất luận cái gì một cái thần quốc vênh mặt hất hàm sai khiến, là bởi vì biết mình hậu trường đủ cứng.

Một vị nắm giữ thời không ở giữa thần thông thần minh, tương lai thực lực tất nhiên muốn siêu việt Âm Cùng Hoàng Tuyền tồn tại!

Tất cả phản kháng lục đạo người hoặc thần, đều sẽ chết!

"Mạnh miệng?"

Trong hắc ám, Tần Thiên phù hộ cách không một thanh nắm Triệu Phàm yết hầu, sau đó một cỗ mát lạnh chất lỏng rót vào yết hầu, tại hắn ổ bụng bên trong bộc phát ra kinh người nóng bỏng nhiệt khí.

A

"Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

"Đây là cái gì?"

"Không! Ta thần minh ấn ký!"

Triệu Phàm rất nhanh liền phát hiện, chính mình toàn thân nhanh chóng nóng lên, thân thể làn da bằng tốc độ kinh người trở nên đỏ rực, trên thân hình xăm ngay tại nhanh chóng biến mất.

Một đạo chùm sáng màu xanh lục bao phủ ở trên người Triệu Phàm, trợ giúp Triệu Phàm ngăn cản thần minh lạc ấn bị tước đoạt mang đến thống khổ cùng xung kích.

Triệu Phàm trơ mắt nhìn chính mình thần minh lạc ấn từng chút từng chút trở thành nhạt, sau đó triệt để bị tước đoạt, tròng mắt đều muốn lồi ra đến, trong mắt tuyệt vọng lộ rõ trên mặt.

Trong hắc ám, Tần Thiên phù hộ lộ ra một tấm góc cạnh rõ ràng rõ ràng ngũ quan, câu chữ lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại lại đoán một cái, ngươi thần minh, có hay không năng lực tìm tới nơi này, tới cứu ngươi."

". . ."

Triệu Phàm bùn nhão tê liệt trên mặt đất.

Hắn đã mộng.

Cưỡng ép tước đoạt thần minh lạc ấn, này bằng với là đánh một vị thần minh mặt.

Thần tôn lục đạo khẳng định sẽ có phát giác cùng hành động.

Thậm chí có khả năng lập tức trở về ngược dòng thời gian, tìm tới cửa đến nhà báo thù.

Đối phương không kiêng nể gì như thế, hiển nhiên là không sợ lục đạo liên minh báo thù, hoặc là nói đã làm tốt chuẩn bị.

"Các ngươi là ai?"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền người?"

Triệu Phàm mặc dù thống khổ tuyệt vọng, mạch suy nghĩ lại là rõ ràng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi đây là nghĩ nhấc lên thần chiến?"

A

Tần Thiên phù hộ rất là khinh thường lắc đầu:

"Ngươi chỉ là lục đạo liên minh một cái bình thường đưa tin quân cờ thôi, đừng đem chính mình tưởng tượng được trọng yếu như vậy, lục đạo sẽ không vì ngươi một viên phổ thông quân cờ nhấc lên thần chiến, hắn hiện tại muốn làm chính là mở rộng liên minh, tăng lên thần minh cảnh giới. . . Mở ra thần chiến, có thể sẽ đem trong liên minh bên ngoài bất mãn toàn bộ dẫn bạo."

". . ."

Triệu Phàm mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Làm đưa tin quân cờ, hắn đương nhiên có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình liên hệ những này thần quốc, mỗi một cái mặt ngoài đều là tất cung tất kính nhiệt liệt hoan nghênh chính mình, nhưng là mỗi một cái thần quốc tín đồ nhìn ánh mắt của mình đều là ẩn giấu đi phẫn nộ cùng hận ý còn có sợ hãi.

"Ngươi rốt cuộc là ai đâu?"

"Âm Cùng nhất tộc không nghe nói ngươi như thế một người."

Triệu Phàm cực lực muốn nhìn rõ ràng Tần Thiên phù hộ.

Không phải Âm Cùng nhất tộc. . .

Đó chính là liên minh nội bộ có người nghĩ xuống tay với hắn?

Nhưng hắn thật đối với Tần Thiên phù hộ hoàn toàn không có ấn tượng.

Tần Thiên phù hộ cười lạnh, vỗ vỗ Triệu Phàm bả vai, nói: "Ta là ai, không trọng yếu, ngươi hiện tại hẳn là quan tâm, như thế nào mới có thể còn sống. . ."

". . ."

Triệu Phàm trong mắt vẻ hoảng sợ càng ngày càng mãnh liệt:

"Các ngươi muốn biết cái gì?"

Không thể không nói, Tần Thiên phù hộ vừa bắt đầu liền tước đoạt thần minh ấn ký diễn xuất, để hắn nháy mắt liền tỉnh táo lại, rõ ràng đến mình đã không còn thuộc về lục đạo liên minh một viên.

"Lục đạo, thực lực bây giờ, đến cùng là mấy cấp thần minh?"

"Còn có. . ."

"Lục đạo liên minh bước kế tiếp kế hoạch là cái gì? Không ngừng nghỉ mở rộng liên minh? Còn là nói, có cái gì kế hoạch khác?"

Tần Thiên phù hộ đặt câu hỏi.

Triệu Phàm con ngươi đảo một vòng, hồi đáp:

"Ta trả lời những này, có thể được cái gì? Các ngươi sẽ thả ta?"

"Ngươi thành thật trả lời lời nói, chúng ta liền không cần dùng càng huyết tinh tàn nhẫn thủ đoạn đến thẩm vấn ngươi, không cần đem ngươi nhục thân cùng linh hồn phá hủy đến thu hoạch đáp án. . . Dù sao một vị Diệt Thần cảnh tồn tại, vẫn còn có chút tác dụng."

". . ."

Triệu Phàm lập tức rùng mình một cái.

Hắn nghe được, đối phương tựa hồ còn có cái khác thủ đoạn, có thể trực tiếp theo chính mình trong đầu khai thác đáp án.

Triệu Phàm là thật sợ.

Đối phương trấn áp linh hồn của mình thủ đoạn, đích đích xác xác nói rõ đối phương có năng lực như thế.

Lập tức Triệu Phàm đàng hoàng đem những gì mình biết tình báo nói đi ra:

"Chúng ta Lục Đạo Minh chủ hiện tại đã đạt tới Ngũ giai thần minh cảnh giới."

"Mặt khác!"

"Chúng ta lục đạo liên minh trước mắt là chuẩn bị đem liên minh nước thành viên quy mô phát triển đến năm mươi cái. . . Buộc chặt 50 vị thần minh bên trên chiến xa về sau, liền có thể có được ưu thế tuyệt đối, đối với Âm Cùng nhất tộc phát động tiến công! Mặc dù những chuyện này, chúng ta minh chủ không có tiết lộ qua, nhưng là có không ít thần minh đã suy đoán ra đến. . ."

"Làm sao suy đoán ra đến cần 50 vị thần minh?"

"Bởi vì 50 vị thần minh liên thủ, liền có thể triệt để phong tỏa Âm Cùng nhất tộc thần quốc ngàn vạn dặm đường biên giới."

Lời vừa nói ra, Tần Thiên phù hộ mắt lộ ra vẻ chấn động:

Tốt một cái lục đạo. . .

Thế mà chuẩn bị săn bắn Âm Cùng Hoàng Tuyền!

"Ngươi còn biết cái gì?"

Tần Thiên phù hộ lại hỏi.

Triệu Phàm đáp:

"Trong liên minh, không phải tất cả thần minh đều đồng ý minh chủ, đại bộ phận thần minh đều là bị ép cột lên chiến xa, tương lai trong vòng mười năm, chúng ta hẳn là sẽ không đối với Âm Cùng nhất tộc xuất thủ."

"Cho nên. . ."

"Ta cảm thấy, chúng ta minh chủ là hi vọng lại nhiều đụng phải mấy cái cự tuyệt gia nhập liên minh thần quốc, tốt thuận thế cầm xuống càng nhiều thần minh, lợi dụng đối phương càng nhiều thần khu huyết nhục đến đề thăng tự thân tu vi cảnh giới, gia tăng thần lực nội tình."

"Đáng tiếc, tiền thuê đụng phải những này thần quốc, đều rất sợ, căn bản cũng không dám phản kháng, sợ mình trở thành kế tiếp tế phẩm."

"Lục đạo."

"Liên minh nội bộ cũng không ổn định."

Tần Thiên phù hộ âm thầm suy tư.

Đúng lúc này, bên ngoài tựa hồ truyền đến tin tức.

Tần Thiên phù hộ nghiêng tai lắng nghe sau một lúc, mắt lộ ra kinh sợ:

"Nhanh như vậy?"

Ngự thành bên kia tai mắt phát hiện, lục đạo liên minh minh chủ 'Lục đạo' đã biết được chính mình dưới trướng sứ giả xảy ra chuyện, đã nhanh chóng đuổi tới Triệu Phàm biến mất trước bái phỏng cái cuối cùng thần quốc, bây giờ liền cùng đối phương thần minh cách không tra hỏi.

. . .

Lục đạo là một thân một mình xuất hiện tại Triệu Phàm đã từng biến mất thần quốc trên biên cảnh.

Quan sát dưới chân thổ địa, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lấy thần trí của hắn cảm giác phạm vi, cùng thời gian thần thông năng lực, tự nhiên là phát giác được bên này có thời gian thần thông dấu vết lưu lại. . .

Hắn đã thấy Triệu Phàm tiến vào thần quốc gót dư tộc trưởng mấy vị trò chuyện vui vẻ bộ dáng, nhưng là đằng sau dấu vết bị quét dọn đến sạch sẽ.

Có thời gian thần thông thần minh tham gia?

Âm Cùng Hoàng Tuyền?

Không có khả năng. . .

Đối phương đi không ra Âm Cùng nhất tộc.

Còn là nói, lục đạo liên minh bắc thượng, đã gây nên càng mặt phía bắc một chút bí ẩn thế lực cảnh giác cùng xuất thủ?

Lục đạo đứng lơ lửng trên không, ánh mắt ngưng trọng..