Chương 1246: Phong vân thiên cơ bảng

Chương 1246: Phong vân thiên cơ bảng

"Triệu Phàm ở đâu?"

"Triệu sứ giả đã bị chúng ta đưa ra thần quốc, làm sao? Hắn không có trở về?" Nghe hỏi mà đến dư tộc trưởng một mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Lục đạo yên lặng quay lại thời gian, xem xét dư tộc trưởng đi qua một đoạn thời gian tất cả kinh lịch, xác định đối phương không có bất cứ dị thường nào động tác, mắt lộ ra vẻ suy ngẫm.

"Ta biết."

"Cáo từ."

Lục đạo quay người rời đi.

Dư tộc trưởng cùng chính mình thần tôn hai mặt nhìn nhau.

"Lục Đạo Minh chủ, đây là tới tìm Triệu Phàm?"

"Xem ra Triệu Phàm tám chín phần mười là xảy ra chuyện." Thần minh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Thời gian qua đi bất quá nửa ngày, lục đạo tự mình xuất phát tìm người, Triệu Phàm chỉ sợ đã bỏ mình vẫn lạc."

A

Dư tộc trưởng một mặt hoảng sợ:

"Triệu Phàm rời đi chúng ta thần quốc về sau liền xảy ra chuyện, Lục Đạo Minh chủ sẽ không phải tưởng rằng chúng ta âm thầm ra tay, đặc biệt đến hưng sư vấn tội đến a?"

"Yên tâm tốt."

Thần minh một mặt bình tĩnh: "Tại nắm giữ thời gian thần thông thần minh trước mặt, hết thảy âm mưu đều không chỗ che thân, cái này bồn nước bẩn giội không đến trên người chúng ta, lục đạo như là đã đi tới chúng ta thần quốc, tự nhiên có thể nhìn thấu đi qua hết thảy, xuyên thủng hư ảo."

"Thế nhưng là, thần tôn các hạ, đã đối phương biết lục đạo nắm giữ thời không ở giữa thần thông, vì sao dám đối với lục đạo liên minh sứ giả hạ thủ? Đây không phải tìm cho mình không thoải mái?" Dư tộc trưởng kịp phản ứng.

Thần minh thần sắc ngưng trọng, suy tư một lát về sau nói:

"Thần tiên đánh nhau, xem ra đã có người bất mãn lục đạo liên minh, quyết định muốn đích thân xuất thủ tham gia ngăn chặn!"

". . . Ngài là nói, Âm Cùng Hoàng Tuyền?"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền cách chúng ta bên này ngàn vạn dặm xa, xem ra là có phe thứ ba thế lực tham gia, không hi vọng lục đạo liên minh hỗn loạn mở rộng xuống dưới. . . Đối phương nếu biết lục đạo năng lực, còn dám chủ động xuất thủ, thực lực tuyệt đối không đơn giản."

Thần minh đã suy đoán ra đến, là có cường giả tham gia.

Quả nhiên!

Triệu Phàm sự tình, vô tật mà chấm dứt.

Lục đạo liên minh tại kinh lịch Triệu Phàm mất tích sự kiện về sau, cũng không có lại tiếp tục an bài nhân viên bắc thượng, mở rộng lục đạo liên minh quy mô.

Không ít người suy đoán, lục đạo cũng biết rõ được chính mình trắng trợn mở rộng đã dẫn tới trừ Âm Cùng Hoàng Tuyền bên ngoài cái khác cường đại thần minh bất mãn.

Đã có cái khác nắm giữ thời gian thần thông thần minh rơi trận.

Không nhìn hắn cảnh cáo hậu quả, khả năng chính là bức bách vị này nắm giữ thời gian thần thông thần minh chủ động cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền hợp tác, đối phó lục đạo liên minh.

Lục đạo liên minh phát triển tình thế dù mãnh, nhưng là cũng không dám đi tuỳ tiện trêu chọc hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Nhoáng một cái!

Mười năm trôi qua!

Lục đạo liên minh thu liễm hành động, an ổn vượt qua mười năm.

Trong lúc đó, lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc bình an vô sự.

Phương bắc cũng triệt để an định lại.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, lục đạo như thế cảnh giác cùng cẩn thận, tại Tần Thiên phù hộ cùng Kim Thiềm xuất thủ về sau, thế mà liền triệt để hành quân lặng lẽ, không còn bắc thượng.

Tần Hiểu Phong hết sức vui mừng.

Lục đạo liên minh đình chỉ hỗn loạn mở rộng, kỳ thật đối với Cửu Tụ chi địa đến nói, cũng là thu hoạch được phi thường quý giá phát triển cơ hội.

Trong mười năm này, Tần Hiểu Phong người hồn lực mở rộng đến 70 triệu quy mô, nhất tâm đa dụng đạt tới hơn 90 triệu, tu vi cũng rốt cục chậm chạp đẩy tới đến Diệt Thần cảnh sáu tầng.

Ngự Thần Thiên Tông cùng Thần Điều sở liên minh lực lượng đã nhảy lên tới Diệt Thần cảnh chiến lực phá 300, Chiến Thần cảnh chiến lực phá bảy ngàn, Vô Thần cảnh chiến lực phá 300,000, Tướng Thần cảnh vượt qua ngàn vạn quy mô.

Tại như thế nội tình phía dưới, Tần Hiểu Phong thần khu vững chắc đến Tam giai thần minh cảnh giới;

Tần Thiên phù hộ cùng Tô Niệm Chân thần khu cũng đã song song phát triển đến Nhị giai thần minh cảnh giới.

Ngoài ra!

Trong lúc này, Cửu Lê nhất tộc Cửu Lê chi chủ cùng mấy vị tộc lão đã toàn diện đầu nhập, tuyên thệ hiệu trung.

Mặt khác.

Ngự Thần Thiên Tông khai quật ra 12 vị tại Tướng Thần cảnh liền diễn sinh ra một tia không gian thủ đoạn thần thông thiên phú kỳ tài, phát hiện những người này tại nắm giữ không gian thủ đoạn thần thông về sau, thông qua Thỉnh Thần thuật thuật thức cung cấp cho thần khu thần lực vậy mà có thể so với một chút Chiến Thần cảnh cường giả.

Phát hiện này để Tần Hiểu Phong mười phần coi trọng.

Bởi vì mỗi khi những người này tăng lên một cái lớn cảnh, hắn đủ khả năng cung cấp thần lực quy mô liền đem tăng lên gấp trăm lần.

Cái này mười hai người một khi đột phá đến Chiến Thần cảnh, hắn có thể cung cấp thần lực liền đã viễn siêu Diệt Thần cảnh gấp trăm lần.

Bất kỳ người nào đột phá đến Diệt Thần cảnh, mang đến thần lực quy mô liền đem đạt tới 10,000 tên Diệt Thần cảnh!

Tương đương khủng bố!

Sau khi ý thức đến điểm này, Tần Hiểu Phong bắt đầu có ý thức đem chính mình tại trời ghét trong lôi kiếp một chút cảm ngộ biên soạn thành thư tịch tâm đắc, thả tại ngự Thần Thiên Tông tông môn Tàng Thư các, để tông môn đệ tử có thể tiếp xúc cùng đọc qua, tranh thủ vì tông môn bồi dưỡng được càng nhiều cùng loại kỳ tài.

Loại hiệu quả này còn được.

Vẻn vẹn thời gian ba năm đi qua. . .

Ngự Thần Thiên Tông liền gia tăng năm vị kỳ tài.

Những này nguyên bản không hiển sơn không lộ thủy đệ tử, đột nhiên quật khởi, thể hiện ra nhất định không gian thủ đoạn thần thông, hoặc là nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》 hoặc là nắm giữ 《 liệt không kinh lôi 》 cung cấp cho thần khu thần lực quy mô trở nên vô cùng rõ ràng cùng cường đại, nâng lên ba vị thần khu thần lực nội tình.

Lại qua năm năm. . .

Ngự Thần Thiên Tông đã từng 12 thiên phú kỳ tài đã phát triển thành ngự Thần Thiên Tông phong vân thiên cơ bảng.

Ý tứ là, mỗi một vị nắm giữ thủ đoạn thần thông thiên phú kỳ tài đều có tư cách tiến vào trong đó, cạnh tranh trước một ngàn tên xếp hạng, lấy này đến thu hoạch được tông môn xếp hạng ban thưởng, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn nghiêng.

Cái này một ngàn người, đại bộ phận đều là Tướng Thần cảnh cùng Vô Thần cảnh, đương nhiên cũng có người đạt tới Chiến Thần cảnh, mỗi một vị đều đem không gian thần thông thuần thục đến cực hạn, trước mắt hoặc là tại Thần Điều sở liên minh nhậm chức, chính là tại thần quốc biên cảnh giám sát sở, bảo vệ một phương.

Mỗi một vị thân ngoại hóa thân chiến đấu đều có thể chống lại Thần Sứ cảnh tồn tại.

Theo thời gian trôi qua. . .

Ngự Thần Thiên Tông, kẻ khinh nhờn thần tổ chức, Thần Điều sở liên minh nội tình đều tại bằng tốc độ kinh người đắp lên.

Tần Hiểu Phong thần khu đã chậm rãi đắp lên đến Tứ giai thần minh trình độ.

Thần khu đắp lên thần lực tốc độ, quá nhanh.

Cho dù là cùng những cái kia có trăm tỷ quy mô thần quốc tín đồ cường đại thần minh so sánh, tốc độ của mình càng nhanh, duy nhất uy hiếp tựa hồ chính là không cách nào liên tục không ngừng tiếp tục thu hoạch càng nhiều thần lực.

Những này chỉ có tại tấn cấp đột phá thời điểm dùng một lần thu hoạch thần lực, vô luận quy mô nội tình còn là chất lượng, đều muốn vượt xa Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ.

Nhưng

Tần Hiểu Phong như cũ bảo trì điệu thấp.

Đến nay chưa hề chân chính hiện thân người trước thần khu, như cũ giấu tại thần minh trong tế đàn, không có chút nào muốn lộ diện hiện thân ý tứ.

Thần khu mỗi ngày trừ tu luyện, tiếp tục chiều sâu khai thác thủ đoạn thần thông, chính là bồi dưỡng thần tính linh vật.

Tần Hiểu Phong không chút nghi ngờ, coi là mình xung kích đến Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, chính mình thần khu chỉ sợ cũng có hi vọng đột phá đến thần khu Lục giai, thậm chí là thần khu Thất giai.

Nhưng

Coi như Tần Hiểu Phong rất hưởng thụ loại này an bình thời gian, có chút thần quốc cùng thần minh, lại không cách nào khắc chế mình cùng ngày càng tăng bành trướng dã tâm. Không cách nào kiềm chế chính mình bất an.

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc lẫn nhau kiêng kị, rốt cục tại yên lặng mười tám năm về sau, rốt cục lại bộc phát thần chiến.

Lục đạo liên minh bỗng nhiên tập kích Âm Cùng nhất tộc Bắc cảnh, theo ba phương hướng đánh vào, bức bách Âm Cùng nhất tộc thần minh toàn diện xuất kích phòng thủ..