Chương 1247: Diệu Dương ra trận, thế cục thăng cấp

Chương 1247: Diệu Dương ra trận, thế cục thăng cấp

Thần minh giao phong, tử thương vô số!

Âm Cùng Hoàng Tuyền lựa chọn giáng lâm thời cơ rất vi diệu.

Tại Bắc cảnh đại lượng thành trì sụp đổ, sinh linh đồ thán lúc, Hoàng Tuyền địa ngục bỗng nhiên hàng lâm xuống, đầy trời đầy đất màu lục không gian phong mang, trong chớp mắt trấn áp chiến trường, lít nha lít nhít không gian phong mang vây quét xâm lấn đến thần quốc cảnh nội sáu vị thần minh.

Mắt thấy cái này sáu vị thần minh liền muốn chém đầu vẫn lạc.

Nhưng lại tại lúc này, cường đại Thời Gian lĩnh vực đột nhiên cường thế xâm nhập tiến đến. . .

Vô số màu lục không gian phong mang bị quay lại nghịch chuyển, tan thành bọt nước, nhẹ nhàng đụng nát tại sáu vị thần minh thần khu mặt ngoài.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mạnh nhất đòn sát thủ, lại bị hóa giải rồi? !

Âm Cùng Hoàng Tuyền thấy cảnh này thời điểm, cả người đều không tốt, mắt chú đột nhiên chui vào Hoàng Tuyền địa ngục đạo thân ảnh kia, kích động phẫn nộ đến thần khu run nhè nhẹ, thương khung biến sắc.

"Lục đạo!"

"Ngươi ta bình an vô sự nhiều năm, vì sao! Đột nhiên không tuyên mà chiến? !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghiêm nghị chất vấn.

Thanh âm như lôi đình, để không gian nổ tung, tất cả thần minh đều có một loại màng nhĩ cơ hồ muốn bị xé nát, trái tim thít chặt nặng nề áp bách.

Lục đạo hóa giải Âm Cùng Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền địa ngục, lại là một bộ rất nhẹ nhàng bộ dáng, mở ra hai tay nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền đoạn thời gian gần nhất động tác liên tiếp, bí mật đã làm tốt bắc thượng xâm lấn ta lục đạo liên minh chuẩn bị! Bản tôn xuất thủ, bất quá là tiên hạ thủ vi cường."

"Đánh rắm!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền nổi giận: "Ngươi ngậm máu phun người!"

"Ta ngậm máu phun người? Ngươi Âm Cùng nhất tộc đột nhiên theo cổ dưới mặt đất giới triệu tập đại lượng thần tính linh vật, phục dụng, dưới trướng một đám thần minh thần khu nội tình đột nhiên tăng cường, ngươi thật làm ta lục đạo liên minh là mù lòa kẻ điếc?"

Lục đạo mặt mũi tràn đầy khinh miệt trào phúng mà nói:

"Áo bào trắng, báo đen hai vị này, lập tức liền muốn đột phá đến Ngũ giai thần minh, không phải liền là kiệt tác của ngươi?" Một bên nói, một bên nhìn về phía cách đó không xa báo đen.

Cái sau thần khu ngưng thực, đích xác có sắp tấn cấp dấu hiệu.

". . . Ta Âm Cùng nhất tộc thần minh tu luyện, có liên quan gì tới ngươi."

Báo đen cười lạnh:

"Ngươi nói thực lực chúng ta có tăng lên, ngươi lục đạo chính mình, làm sao không phải như thế, ngắn ngủi mười tám năm, liền theo Tứ giai thần minh đột phá đến Ngũ giai hậu kỳ, lập tức liền muốn đi vào Lục giai. . ."

"Cho nên các ngươi cái này liền không kịp chờ đợi chuẩn bị muốn đối với ta lục đạo liên minh xuất thủ, sợ chúng ta lục đạo liên minh trước các ngươi một bước xuôi nam?" Lục đạo một bộ muốn đem tất cả mọi thứ xé ra đến nói dóc giọng điệu.

"Tôn thượng!"

"Gia hỏa này cố ý kéo dài thời gian, nghĩ tiêu hao tôn thượng thần lực!" Áo bào trắng đại thần tôn cao giọng nhắc nhở Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền địa ngục vây giết phong mang mặc dù bị đánh nát, nhưng là cái này một thuật thức vẫn chưa hoàn toàn biến mất, mà duy trì cái này một đòn sát thủ lúc cần phải thời khắc khắc tiêu hao đại lượng thần lực.

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm lục đạo:

'Xem ra ngươi là không kịp chờ đợi muốn khởi xướng thần chiến, vì ngươi lục đạo liên minh xuôi nam trải đường! Rất tốt! Bản tôn hôm nay vừa vặn nhìn xem, ngươi lục đạo những năm này có bao nhiêu tiến bộ!'

Trong lúc nói chuyện, song đồng tia sáng đại tác, Thời Gian lĩnh vực vây quanh quanh thân, thân pháp tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần, trong chớp mắt đến đến lục đạo trước mặt. . .

Lục đạo thong dong lui thân.

Thời Gian lĩnh vực phát động, tốc độ thân pháp của hắn cũng biến thành dị thường kinh người.

Hai đại thần minh một trước một sau, xông ra Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới, lui vào lục đạo liên minh địa giới.

Đến từ lục đạo liên minh thần minh cùng nhau giật mình, sau đó liền thấy áo bào trắng, báo đen chờ thần minh vây giết tới.

Bọn hắn lập tức rõ ràng Âm Cùng Hoàng Tuyền ý tứ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình kiềm chế lục đạo tiến vào lục đạo liên minh cảnh nội.

Còn lại thần minh ở chỗ này phân ra cao thấp.

Nhưng mà. . .

Lục đạo liên minh thần minh căn bản không hoảng hốt:

"Đến được tốt!"

"Chư vị, hiện thân đi!"

Lời còn chưa dứt, áo bào trắng đại thần tôn chờ một đám thần minh liền cảm thấy được, ở phía xa lần lượt xuất hiện từng đạo vết nứt không gian. . .

Từng tôn thần khu giáng lâm xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Sau đó một hơi nhảy lên đi ra mười tám vị thần minh! Liên hợp ban đầu xâm lấn sáu vị thần minh tiên phong, tương đương hiện tại có 24 tương lai từ lục đạo liên minh thần minh cường thế xâm lấn Âm Cùng nhất tộc.

Dù cho có áo bào trắng, báo đen loại này thâm niên thần minh ngăn cản, số lượng quy mô thế yếu vẫn như cũ rất rõ ràng, không cách nào ngăn cản.

Mắt thấy Âm Cùng nhất tộc thần minh lâm vào nước sôi lửa bỏng thế yếu, đột nhiên từ phía sau giết ra đến sáu vị thần minh. . .

Sáu vị khuôn mặt xa lạ thần minh, vậy mà chủ động giúp Âm Cùng nhất tộc ngăn lại lục đạo liên minh thần minh đường đi, cùng bọn hắn kịch chiến đến cùng một chỗ.

"Các ngươi. . ."

"Các ngươi không phải Âm Cùng nhất tộc!"

"Thế nào lại là các ngươi!"

"Hồng Ma!"

"Các ngươi Diệu Dương nhất tộc vì sao muốn cùng Âm Cùng nhất tộc đứng đến cùng một chỗ? !"

Lục đạo liên minh các vị thần rõ ràng lộ ra hoảng.

Đột nhiên giết vào tiến đến cái này sáu vị thần minh, toàn bộ đều là Tam giai trở lên thâm niên thần minh, chẳng những san bằng ưu thế của bọn hắn, mà lại bởi vì là tại đối địch thần quốc cảnh nội tác chiến, thần lực không cách nào hoàn toàn thi triển phía dưới, để bọn hắn lập tức lâm vào thế yếu.

Lúc này, lục đạo thân ảnh xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc trên chiến trường, ánh mắt bễ nghễ đảo mắt một vòng, ánh mắt khóa chặt tại Hồng Ma trên thân:

Lục đạo thanh âm dị thường phẫn nộ:

"Hồng Ma!"

"Ngươi là có ý gì!"

"Ngươi thế mà cùng Âm Cùng nhất tộc đứng đến cùng một chỗ, đối phó ta lục đạo liên minh? !"

". . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Hồng Ma đối mặt lục đạo chất vấn, không chút hoang mang cười ha ha: "Ngươi lục đạo liên minh thành lập mới chỉ là thời gian mấy năm, liền dám buộc chặt nhiều như vậy thần minh xây dựng liên minh, xâm lấn siêu cấp thần quốc, giống như ngươi dã tâm bừng bừng thần minh, nếu như tiếp tục bỏ mặc các ngươi trưởng thành tiếp, về sau còn có chúng ta Diệu Dương nhất tộc sinh tồn không gian?"

". . ."

Lục đạo sắc mặt âm tình bất định.

Hắn không nghĩ tới, nghìn tính vạn tính, vậy mà tính sót Diệu Dương nhất tộc sẽ nhúng tay tham gia này cục.

"Lục đạo liên minh, toàn quân xuất kích!"

"Hôm nay các ngươi đã muốn chiến, chúng ta liền không giữ lại chút nào đánh một trận! Nhìn xem đến tột cùng là các ngươi những này uy tín lâu năm siêu cấp thần quốc gánh vác được, hay là chúng ta tập kết năm mươi cái thần quốc lục đạo liên minh thay thế các ngươi thời đại trước!"

Lời vừa nói ra. . .

Âm Cùng nhất tộc biên cảnh bên ngoài, lại có một nhóm người hiện thân, nhao nhao kích hoạt trên thân thần minh lạc ấn, triệu hoán riêng phần mình thần minh.

Theo từng đạo vết nứt không gian cắt đứt đi ra, càng nhiều thần minh khí tức xâm nhập tiến đến.

Thế cục. . .

Tiếp tục thăng cấp!

Mới vừa rồi còn tại cười ha ha Hồng Ma, sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Lục đạo liên minh đây là muốn áp lên hết thảy? !

"Ngươi điên!"

"Lục đạo!"

"Các ngươi cũng điên rồi sao? Đi theo lục đạo cùng một chỗ nổi điên! ?"

50 vị thần minh toàn bộ vào sân.

Âm Cùng nhất tộc các vị thần minh sắc mặt tái xanh, khó coi đến muốn mạng.

Áo bào trắng, báo đen, tại đông đảo thần minh khí cơ khóa chặt xuống, không tự chủ được bắt đầu lui lại.

Ngăn không được!

Nhiều như vậy thần minh!

Tuyệt đối ngăn không được.

Ai cũng không muốn ngăn tại nhiều như vậy thần minh trước mặt.

Lúc này, Hồng Ma nghiêm nghị hướng phương nam hô to:

"Cự Tê! Kim Lão! Kim Đề! Các ngươi còn phải đợi tới khi nào? Lục đạo liên minh xuôi nam, phiến ngói không còn! Lục đạo liên minh nếu là thắng, tất cả mọi người phải chết!"

"Nói hươu nói vượn!"

Lục đạo biến sắc.

Hồng Ma thế mà cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cầu viện.

Hắn mặc dù có lòng tin đối kháng Âm Cùng, Diệu Dương hai đại siêu cấp thần quốc, nhưng nếu là lại dẫn đến phe thứ tư liên minh thế lực, ưu thế của bọn hắn liền triệt để không còn tồn tại..