Chương 1248: Âm Cùng chuẩn bị ở sau cùng dã tâm

Chương 1248: Âm Cùng chuẩn bị ở sau cùng dã tâm

Tam phương thần chiến!

Hơn mười vị thần minh đăng tràng!

Toàn bộ phương bắc thần chiến quy mô cùng độ chấn động tiếp tục tăng lên.

Cửu Tụ chi địa liên minh mặc dù cách xa mấy trăm vạn dặm, nhưng là bực này quy mô thần chiến liền như là mặt trời cùng mặt trăng đụng nhau, nghĩ cảm giác không đến cũng khó khăn.

Toàn bộ phương nam, theo gần nhất Sa Hoàng, Kim Lão, Kim Đề, đến Liễu Thụ, Thanh Xà, ong vàng, Cự Tê, lại đến càng phương tây Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha chờ một đám thần minh, nhao nhao từ thần minh trong tế đàn chui ra ngoài, xuất quan bắc ngắm, từng cái thần sắc ngưng trọng, ánh mắt lấp lóe.

Lục đạo liên minh khiêu chiến Âm Cùng nhất tộc siêu cấp thần quốc địa vị, ý đồ phá vỡ Âm Cùng nhất tộc, đây là mọi người đã sớm dự liệu được sự tình.

Lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc như nước với lửa, ai cũng không có khả năng thả xuống được cừu hận.

Mà lại lục đạo liên minh là Âm Cùng nhất tộc phát triển nhất định phải trượt chân chướng ngại vật.

Âm Cùng nhất tộc là lục đạo liên minh túc địch.

Chỉ là. . .

Chẳng ai ngờ rằng, Diệu Dương nhất tộc vậy mà cùng chính mình túc địch đứng đến cùng một trận doanh.

Có lẽ chính như lục đạo nói tới:

Hai đại siêu cấp thần quốc liền đại biểu phiến khu vực này thời đại trước.

Lục đạo liên minh muốn lật tung thời đại trước trật tự, một lần nữa xác lập quy củ của mình.

Diệu Dương nhất tộc trước thời hạn cảm thấy được lục đạo liên minh dã tâm, không nghĩ tại Âm Cùng nhất tộc bị diệt về sau một mình đối mặt càng thêm bành trướng to lớn lục đạo liên minh, cho nên đã bí mật cùng Âm Cùng nhất tộc liên hợp lại, cùng đi tới.

Ngự thành bên này, Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Trước mặt hắn ngồi không ít người.

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Lỗ Cửu Ca, Khang Chí Thâm, Trương Tuyết Tình, Lâm Nhược Vũ, Lý Siêu Tiên, hộ một, Liên Tâm. . .

"Nghĩ không ra, Diệu Dương nhất tộc vậy mà lại âm thầm cùng Âm Cùng nhất tộc liên hợp lại."

"Thật sự là nguy hiểm a."

"Cái này hai đại siêu cấp thần quốc thế mà lại chủ động dắt tay."

"Nếu như hai đại siêu cấp thần quốc dắt tay đối phó mục tiêu là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, hậu quả khó mà lường được." Tần Hiểu Phong sau khi khiếp sợ, đối với cái này hai đại siêu cấp thần quốc có khắc sâu hơn nhận biết.

Còn tốt kẻ khinh nhờn thần tổ chức giấu tài, nhiều năm như vậy không có không kiêng nể gì cả mở rộng, phát triển chính mình liên bang, đem chính mình biểu tượng bảo trì tại một cái phạm vi nhỏ liên minh vòng tròn, đồng thời ẩn tàng ba tôn thần khu, ẩn tàng thần quốc đại bộ phận nội tình thực lực.

Nếu không. . .

Làm không tốt thật sẽ dẫn tới hai đại siêu cấp thần quốc vây quét, rơi vào cùng lục đạo liên minh kết quả giống nhau.

"Tông chủ."

"Chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

"Lục đạo liên minh đối với Âm Cùng, Diệu Dương xuất thủ, 50 vị thần minh, còn là chiếm cứ thần minh quy mô ưu thế, có rất lớn khả năng. . . Âm Cùng nhất tộc sẽ bị phá vỡ phá hủy."

Lỗ Cửu Ca nhắc nhở.

Trương Triết Cô gật đầu:

"Âm Cùng nhất tộc chính là nằm ngang ở chúng ta cùng lục đạo liên minh ở giữa một đạo bình chướng. . . Âm Cùng nhất tộc khẽ đảo, tiếp xuống chúng ta liền muốn trực diện lục đạo liên minh uy hiếp."

Nghe Trương Triết Cô ý tứ, hắn cũng hi vọng liên hợp Âm Cùng, Diệu Dương nhất tộc, đem lục đạo liên minh khí diễm đè xuống.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Hắn cảm thấy được, tựa hồ có đồ vật gì rời đi Cự Tê nhất tộc. . .

Ngay sau đó, ngự thành bên này tai mắt truyền đến tin tức:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thần tôn các hạ đã giáng lâm đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh."

"Thanh Xà thần tôn các hạ tập kết đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh."

"Ong vàng Thần tộc các hạ cũng đến."

"Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng đều đã tụ tập đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh."

"Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần tôn các hạ không hề động."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha không thể động.

Bọn hắn còn phải đề phòng Diệu Dương nhất tộc. . .

Diệu Dương nhất tộc còn có mười vị thần minh chưa từng xuất động.

Cửu Tụ chi địa liên minh còn không đến mức dốc hết toàn lực.

Bất quá. . .

Cự Tê mấy vị thần tôn các hạ đồng thời xuất động, khởi hành bắc thượng, đã rất để Tần Hiểu Phong lo lắng.

Quy mô lớn như thế thần chiến. . .

Hắn có một loại thật không tốt cảm giác.

Hơi một cái sơ sẩy, Cửu Tụ chi địa liên minh an bình thời gian liền triệt để xong.

Đáng chết!

Tần Hiểu Phong biết đây là thần minh mới có thể tham gia chiến trường, cho nên thần minh Cự Tê không cùng chính mình chào hỏi, trực tiếp liền lên đường đi.

Bọn hắn cũng là để bảo đảm thế cục không đến mức chuyển biến xấu đến trực diện lục đạo liên minh phong mang.

Rất nhanh. . .

Bảy vị thần minh liền vượt biên tiến vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, đồng thời nhanh chóng bắc thượng, tới gần thần chiến chiến trường.

Lục đạo phẫn nộ rít gào quanh quẩn thiên địa:

"Cửu Tụ chi địa! Các ngươi cũng muốn cùng bản tọa là địch? !"

Kim Lão hừ lạnh vang lên:

"Lục đạo!"

"Ngươi quá phách lối!"

"Buộc chặt 50 vị thần minh xuôi nam, bây giờ người phương nam người cảm thấy bất an, ngươi không tự xét lại, lại còn ở nơi này đe dọa tất cả thần minh, làm điều ngang ngược, tội lỗi đáng chém!"

"Ngươi cũng xứng?"

Lục đạo không những không giận mà còn cười.

Một giây sau. . .

Lục đạo thân ảnh đột nhiên ngưng thực, nháy mắt đột tiến đến không có chút nào phòng bị Kim Lão trước mặt.

Cũng may Kim Lão cũng là Tứ giai thần minh, đồng thời kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, thân thể cuộn mình thành đoàn, cao tốc xoay tròn.

Dù cho lục đạo tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự gia trì nhanh chóng đột tiến, nhưng cũng khó mà cấp tốc công phá Kim Lão phòng ngự.

Chỉ có điều bên cạnh Sa Hoàng lại gặp đến vạ lây.

Lục đạo vì lập uy, mắt thấy không cách nào một kích đánh chết giết Kim Lão, phương hướng nhất chuyển, thân thể lướt qua Sa Hoàng thần khu, một đoạn sa trùng thần khu liền bị phủi đi xuống tới.

A

Sa Hoàng đau thấu tim gan gào thét vang vọng thiên địa:

"Đáng chết!"

"Lục đạo ngươi muốn chết!"

Sa Hoàng một đoạn thần khu đột nhiên hóa thành một đầu cỡ nhỏ sa trùng, quay đầu liền cắn một cái nát lục đạo thần khu bọt nước.

Lục đạo phản ứng rất nhanh, quay lại thời gian phía dưới, tránh đi Sa Hoàng phản kích, nhíu mày lại, muốn ra tay nữa thời điểm, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã quay lại thời gian trở về tới chính mình thần quốc cảnh nội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt thấy chính mình thần quốc cảnh nội một hơi gia tăng số lượng đông đảo thần minh, đáy mắt hiện lên một vòng lăng lệ lãnh khốc tia sáng.

Thần quốc cảnh nội từng tòa ở vào trong hắc ám tế đàn, đột nhiên thả ra trùng thiên màu lục cột sáng!

Oanh

Một đạo tiếp một đạo màu lục cột sáng, động tĩnh to lớn, lập tức hấp dẫn tất cả thần minh chú ý.

"Hỏng bét!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền ngươi muốn làm gì? !"

Cự Tê nổi giận, thân hình nhanh chóng thối lui.

Đáng tiếc. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền cảnh nội, đại lượng che giấu tế đàn, vậy mà một hơi thả ra vô số kể âm linh.

Lượng lớn âm linh, hội tụ ra mênh mông màu lục không gian phong mang, ngưng kết ra giam cầm thiên địa lồng giam.

Hoàng Tuyền địa ngục!

Thành hình! !

Hào quang màu xanh lục chiếu rọi tại mỗi một vị thần minh trên mặt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trên mặt hiện ra khoa trương đến điên cuồng nụ cười:

"Ha ha ha ha. . ."

"Thần quốc xây dựng tại địa ngục phía trên, ta thần quốc quy mô lớn nhất Hoàng Tuyền địa ngục. . . Nghĩ không ra, vậy mà lại có dạng này lớn thu hoạch!"

"Hôm nay các ngươi, đều cho bản tôn đi chết! Đều hóa thành bản tôn bàn đạp! Tới đi! !"

Đại địa vỡ tan.

Càng nhiều trong tế đàn, trút xuống đại lượng thi thể cùng vong hồn, tại Hoàng Tuyền địa ngục dưới sự bao trùm, chuyển hóa thành lít nha lít nhít màu lục không gian phong mang.

Vô số chưa bỏ mình thần quốc tín đồ, chạm vào thì chết.

Trong chốc lát, Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới nửa giang sơn biến thành địa ngục.

Vô số thần minh kinh hãi muốn tuyệt!

Thảo

"Âm Cùng Hoàng Tuyền cái hỗn đản này!"

"Lão tử liền không nên đến!"

"Nhanh phá vây! Liên thủ phá vây! !"

Hồng Ma kinh.

Cự Tê giận.

Lục đạo liên minh một đám thần minh nhao nhao tìm kiếm phá vây, lại bị lít nha lít nhít cắt tới màu lục không gian phong mang xé rách đến thần khu mảnh vỡ bay lên..