Chương 1249: Thần minh, liên tiếp vẫn lạc

Chương 1249: Thần minh, liên tiếp vẫn lạc

Biến cố tới phi thường đột nhiên!

Âm Cùng Hoàng Tuyền ở thời điểm này đột nhiên xuất thủ, không khác biệt đối với lục đạo liên minh, Diệu Dương nhất tộc, Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh xuất thủ, hơn mười vị thần minh tại chỗ liền lọt vào Hoàng Tuyền địa ngục công kích, bị màu lục không gian phong mang cắt thần khu, từng khối thần khu huyết nhục bị xé rách đi ra.

Rú thảm liên tục!

Thần minh đang điên cuồng tru lên rít gào:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Chúng ta là đến giúp đỡ!"

"Ngươi đang làm gì? !"

"Dừng tay a! !"

Hồng Ma một mặt cực lực tránh né màu lục không gian phong mang một bên ý đồ tỉnh lại Âm Cùng Hoàng Tuyền lý trí.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lên tiếng cuồng tiếu:

"Bản tôn theo bao nhiêu năm trước liền vì một ngày này chuẩn bị, vốn cho rằng đời này cũng sẽ không có khởi động cái này một đòn sát thủ cơ hội, không nghĩ tới. . . Ha ha ha ha. . . Còn phải cảm tạ ngươi a! Lục đạo!"

Lục đạo sắc mặt đột biến, Thời Gian lĩnh vực giao cho hắn không sợ màu lục không gian phong mang cơ hội, tại sát cơ tứ phía Hoàng Tuyền địa ngục bên trong tả xung hữu đột, nhưng là, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được tự vệ.

Trong tầm mắt, đã có bảy vị đến từ lục đạo liên minh thần minh bị xé rách đến thần khu huyết nhục bay lên, trong đó hai vị cánh tay, móng vuốt thoát ly thần khu.

Hoàng Tuyền địa ngục lần này bao trùm quy mô rất rộng, mà lại trừ lòng đất tế đàn thả ra lượng lớn thi thể cùng vong hồn, mà lại đã không tiếc đem Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ đặt vào tiến đến, cắt xé nát, sau đó tại chỗ đồng hóa tiến đến, lớn mạnh Hoàng Tuyền địa ngục nội tình.

Hoàng Tuyền địa ngục xuất hiện quả cầu tuyết thức tăng vọt.

Đối mặt tầng tầng lớp lớp màu lục không gian phong mang giảo sát, càng ngày càng nhiều thần minh thụ thương, đồng thời tiến vào càng thêm dày đặc sát trận bên trong!

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Ngươi chết không yên lành!"

"Chết không yên lành! !" Một vị thần minh tại mất đi cánh tay về sau, nửa bên đầu lâu bị cắt, thất thần rú thảm phía dưới, thần khu trong chớp mắt bị đại lượng màu lục không gian phong mang lướt qua, tại chỗ cắt thành hàng ngàn hàng vạn thần khu mảnh vỡ, thần cách sụp đổ, thần minh khí tức nhanh chóng uể oải tiêu tán.

Âm Cùng Hoàng Tuyền giang hai cánh tay, dùng sức hấp khí, đại lượng thần khu máu thịt vụn tranh nhau chen lấn hướng hắn bên này tụ tập, bị hắn nuốt vào trong bụng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khí tức không ngừng kéo lên!

"Ha ha ha ha. . . Thống khoái! Thống khoái! !"

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục! !"

"Ha ha ha ha!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền đã hoàn toàn tiến vào trạng thái điên cuồng, một đôi mắt nở rộ hung mang.

Ánh mắt ngưng chú vị trí, từng vị thần minh bị đại lượng màu lục không gian phong mang lướt qua thân thể, cắt tách rời, sau đó tiến vào Âm Cùng Hoàng Tuyền thân thể, vì đó thần khu lớn mạnh góp một viên gạch.

"Phá vây! !"

"Cùng ta phá vây!"

Lục đạo một mực đang tìm kiếm phá giải Âm Cùng Hoàng Tuyền Hoàng Tuyền địa ngục, nhưng là thất bại.

Dĩ vãng vận dụng thời gian thần thông, cưỡng ép quay lại phá hủy đại lượng vong hồn, phá hủy màu lục không gian phong mang, là có thể làm được. . . Nhưng là đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền không biết dùng bao nhiêu năm thời gian phong ấn tại thần quốc dưới mặt đất trong tế đàn vô số vong hồn, đối mặt với Âm Cùng nhất tộc đồng thời hiện trường hiến tế đến hàng chục tỉ thần quốc tín đồ. . .

Lục đạo cũng bất lực.

Vẻn vẹn chỉ là triển khai Thời Gian lĩnh vực, liền đã cảm giác được chính mình thần khu tại bằng tốc độ kinh người bốc hơi thần lực, dẫn đến thần khu nhanh chóng rút lại.

Lục đạo vội vàng liền từ bỏ cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền chính diện giao phong suy nghĩ.

Hắn cảm giác được, chính mình cho dù là trả giá hai cái tiểu cảnh giới thần khu nội tình, cũng chưa chắc có thể phá hủy Hoàng Tuyền lĩnh vực. . . một cái góc.

Không gian thủ đoạn thần thông quá nhiều!

Ở đây thần minh quá nhiều!

Nghĩ phạm vi lớn ảnh hưởng Hoàng Tuyền địa ngục, liền hắn trước mắt tu vi cảnh giới, còn chưa xứng.

Lục đạo quả quyết cải biến mạch suy nghĩ, quyết định đoàn kết chính mình liên minh thần minh, cùng một chỗ phá vây xông ra Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới.

Một đám thần minh tụ tập lại một chỗ.

Tại Thời Gian lĩnh vực vây quét phía dưới, chúng thần minh cũng là bộc phát ra kinh người chiến lực, các loại thủ đoạn thần thông không ngừng triệt tiêu tầng tầng lớp lớp màu lục không gian phong mang. . . Sau đó tại Thời Gian lĩnh vực chậm lại tốc độ trong khe hở cưỡng ép giết ra một đường máu.

Nhưng mà. . .

Cho dù như thế. . .

Một đám thần minh thần lực hao tổn cũng là kinh khủng phi thường.

Mỗi giờ mỗi khắc tần số cao thi pháp.

Thần minh thần lực bốc hơi rất nhanh.

Lục đạo tiếp tục phạm vi nhỏ triển khai Thời Gian lĩnh vực, cũng tại để chính mình thần khu mắt trần có thể thấy gầy gò.

"Muốn đi? !"

"Ngươi cho rằng ngươi đi được rồi?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại thiết yếu nhất mục tiêu chính là lục đạo liên minh một đám thần minh, tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn thong dong phá vây.

Đại bộ phận màu lục không gian phong mang bốn phương tám hướng dời núi lấp biển trấn áp tới, hình thành màu lục cực quang, từng đợt tiếp theo từng đợt, lít nha lít nhít cuốn tới.

Lục đạo sắc mặt đột biến!

Một đám thần minh sắc mặt đồng thời trở nên khó coi.

Ngăn không được!

Tuyệt đối ngăn không được!

Cái này một đợt công kích chí ít tương đương với mấy trăm vị thần minh một kích dốc toàn lực.

Quả nhiên!

Lục đạo bỗng nhiên co vào Thời Gian lĩnh vực, tại chỗ liền quay lại thời gian, theo công kích trong khe hở biến mất không thấy gì nữa, chính mình thoát ly trùng vây, biến mất đi xa.

Mà theo hắn cùng một chỗ phá vòng vây một đám thần minh, tất cả đều hoảng:

"Lục đạo!"

"Minh chủ!"

"Ngươi không thể đi a!"

Sau đó liền thấy từng vị thần minh phòng ngự thủ đoạn bị tuỳ tiện xé nát, bao quát bọn hắn thần khu, cùng một chỗ bị cắt thành nhỏ vụn thần khu máu thịt vụn.

Thần khu máu thịt vụn lít nha lít nhít che kín hư không.

Thần chiến trên chiến trường thần minh bỗng nhiên giảm bớt 27 vị.

Thấy cảnh này, tụ tập cùng một chỗ Cự Tê, ong vàng, Thanh Xà, Liễu Thụ, Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng đã là nhịn không được toàn thân phát run.

Liền mạnh nhất lục đạo liên minh cũng đỡ không nổi Hoàng Tuyền địa ngục xung kích.

Xong

Đúng lúc này.

Lục đạo xuất hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền thần quốc biên cảnh.

Hưu

Vù vù. . .

Một đám đến từ lục đạo liên minh thần minh, đã bị kinh động, chủ động tụ tập đi tới phía sau hắn.

Đây là lục đạo liên minh còn sót lại 20 vị thần minh.

Lục đạo hai mắt bao hàm phẫn nộ cừu hận:

Giết

"Hôm nay bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Âm Cùng Hoàng Tuyền nhẹ nhõm điều khiển đến nhiều như vậy thần minh huyết nhục, không thể để cho hắn toại nguyện được đến tất cả thần minh lực lượng."

Nói xong xuất thủ trước!

Trên trời cao, xuất hiện một tòa không gian thật lớn vòng xoáy. . .

Từng tòa thiên thạch khổng lồ bị dẫn dắt đụng vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới.

Thiên thạch to lớn!

Vô số màu lục không gian phong mang bị tại chỗ nghiền nát.

20 tương lai từ lục đạo liên minh thần minh chú ý đến trên chiến trường thế cục, rõ ràng hôm nay nếu là không thể ngăn chặn Âm Cùng Hoàng Tuyền, tương lai tất nhiên sẽ bị Âm Cùng Hoàng Tuyền nô dịch trấn áp, thậm chí là trở thành đối phương trong bụng đồ ăn, từng cái nhao nhao dốc hết toàn lực xuất thủ.

Các loại không gian thủ đoạn thần thông đụng vào Hoàng Tuyền địa ngục.

Cùng lúc đó!

Tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh phương nam, xuất hiện một đầu toàn thân phát ra màu vàng tia sáng cự hình Tam Túc Kim Ô!

Diệu Dương nhất tộc người mạnh nhất hiện thân.

Tam Túc Kim Ô bản ý là đến giúp lót Âm Cùng Hoàng Tuyền, kết quả không nghĩ tới, chính mình dưới trướng Hồng Ma chờ một đám thần minh toàn bộ bị nhốt, nguy cơ sớm tối, phẫn nộ phía dưới, lập tức cùng lục đạo liên minh lặng yên thần giao cách cảm tiến tới cùng nhau, bắt đầu toàn lực công kích Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới.

Mười mấy vạn dặm thần quốc cương vực bị ngọn lửa màu vàng chôn vùi!

Chỗ đến, hài cốt không còn!

Chỗ trải qua chi địa, linh hồn chôn vùi!

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt sắc bén: "Đáng chết súc sinh lông lá, lại dám giết ta thần quốc tín đồ!"

Bị Tam Túc Kim Ô diệt sát cương vực bên trong, tất cả thi thể, linh hồn đều chôn vùi, không cách nào bị Hoàng Tuyền địa ngục, hắn thần quốc nội tình cũng bị điên cuồng suy yếu..