Chương 1250: Trước một khắc địch nhân, kết minh

Chương 1250: Trước một khắc địch nhân, kết minh

"Thả Hồng Ma bọn hắn đi ra!"

"Nếu không! Hôm nay bản tôn liều mạng cùng ngươi hao hết thần lực, cũng tất cùng ngươi ngọc thạch câu phần!"

Tam Túc Kim Ô vỗ cánh bay lượn.

Hừng hực kim sắc hỏa diễm đem thần uy tùy ý truyền bá tán đi ra.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới trong phạm vi đại lượng trong thành trì thần quốc tín đồ, trực tiếp bị thần uy đóng băng thân thể linh hồn, sau đó chôn vùi tại kim sắc hỏa diễm bên trong, phi hôi yên diệt.

Chỗ đến. . .

Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ diện tích lớn tiêu vong.

Tam Túc Kim Ô hạ thủ không lưu tình chút nào.

Nó chẳng những đem thần minh lãnh khốc vô tình thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn, đồng thời cũng đem siêu cấp thần quốc thần minh thực lực thể hiện ra.

Từng tòa đã từng huy hoàng phồn vinh thành trì, toàn bộ hóa thành than cốc phế tích.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lửa giận gấp thăng, nhưng lại không thể làm gì.

Tam Túc Kim Ô đích xác phi thường khắc chế Hoàng Tuyền địa ngục, thần uy kim diễm phía dưới, không riêng Hoàng Tuyền địa ngục mất đi phát huy thổ nhưỡng, liền ngay cả chôn sâu ở thần quốc lòng đất tế đàn cũng bị đều phá hủy, tất cả giấu tại trong đó vong hồn thi thể, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Tam Túc Kim Ô tại thần chiến chiến trường bên ngoài, không ngừng mà suy yếu Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình, tàn sát thần quốc tín đồ. . .

Mặt phía bắc, lục đạo liên minh mang 20 vị thần minh điên cuồng công kích, công kích Hoàng Tuyền địa ngục, tiêu hao thần lực của hắn.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đồng thời còn muốn tiếp tục vây giết Hoàng Tuyền địa ngục trong phạm vi còn lại một đám thần minh.

Còn lại thần minh đã không nhiều.

Trừ Hồng Ma một nhóm sáu vị thần minh, còn có chính là đến từ Cửu Tụ chi địa liên minh Cự Tê chờ bảy vị thần minh.

Thừa dịp Âm Cùng Hoàng Tuyền giảo sát lục đạo một nhóm thời điểm, những này thần minh tốc độ cao nhất xuôi nam phá vây, vậy mà cùng đi tới, ngay tại liên thủ chống cự không ngừng tới gần màu lục không gian phong mang. . .

Giờ này khắc này, Cự Tê mấy vị thần minh là thật hối hận.

Bọn hắn là nhìn thấy lục đạo liên minh trấn áp thô bạo Âm Cùng, Diệu Dương hai đại siêu cấp thần quốc thần minh, vì để tránh cho lục đạo liên minh phát triển an toàn, dưới tình thế cấp bách vội vàng quyết định gia nhập thảo phạt lục đạo liên minh đội hình, vội vàng vùi đầu vào thần minh chiến trường.

Lại không nghĩ rằng. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại chính mình thần quốc nội bộ thự như thế lớn một cái cạm bẫy, lại muốn đem tất cả địch nhân cùng viện quân một mẻ hốt gọn.

Qua loa!

Mấy vị thần minh hối hận không thôi.

Cự Tê càng là hối hận, đang hành động thời điểm không có trước thời hạn cùng Tần Hiểu Phong bàn bạc.

Một lần sảy chân để hận nghìn đời.

Bây giờ chỉ là hộ thân, liền đã tiêu hao đại lượng thần lực, đi qua mười mấy năm để dành đến thần lực tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng mặc dù là như thế, tất cả thần minh cũng không dám có chút ngạo mạn cùng lười biếng, toàn lực ứng phó đối phó trong tầm mắt có thể thấy được màu lục không gian phong mang.

Không gian đã bị giam cầm!

Bọn hắn không gian thoát thân thủ đoạn bị phong ấn.

Chỉ có thể tự mình phá vây, xông ra Hoàng Tuyền địa ngục cầu sinh.

Nhưng Âm Cùng Hoàng Tuyền đã tiêu diệt lục đạo liên minh thần minh, quay lại quá mức, đại lượng màu lục không gian phong mang như là cực quang hướng bên này gần lại gần.

Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ không để cho bọn hắn thong dong rời đi.

Đến đều đến rồi!

Đều lưu lại đi!

Từng đạo không gian thủ đoạn thần thông phong cấm bốn phía, triệt tiêu đại lượng màu lục không gian phong mang.

Nhưng là từng đạo không gian thủ đoạn thần thông cũng đang bị màu lục cực quang nhanh chóng phá hủy.

Cực quang không ngừng co vào, tới gần các vị thần minh.

Mắt thấy bọn này thần minh liền muốn bước lục đạo liên minh một đám thần minh theo gót.

Lục đạo liên minh minh chủ 'Lục đạo' vậy mà quỷ dị lại xuất hiện tại Hoàng Tuyền địa ngục bên trong, xuất hiện tại một đám bị xé nát thần minh thần khu máu thịt vụn phụ cận.

"Lục đạo!"

"Ngươi dám! !"

Tại Âm Cùng Hoàng Tuyền kinh sợ trong tiếng quát chói tai, chỉ thấy lục đạo vậy mà há miệng liền nuốt vào không ít thần khu máu thịt vụn. . .

Đại lượng thần khu máu thịt vụn điên cuồng hướng trong miệng rót vào!

Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Âm Cùng Hoàng Tuyền khó khăn chém giết thần minh, lại bị lục đạo một hơi cướp đi một phần mười.

Âm Cùng Hoàng Tuyền kinh sợ phía dưới vội vàng đem trọng điểm bỏ vào lục đạo trên thân, tự mình tới gần lục đạo, một bên xuất thủ tiến công lục đạo, một bên chủ động cướp đoạt thần minh máu thịt vụn.

Nguyên bản kém chút liền muốn bị giảo sát Cự Tê chờ một đám thần minh, lại bắt được cơ hội phá vây xông ra cái này một đợt vây giết.

Lục đạo cầm xuống ba tôn thần minh toàn bộ thần khu huyết nhục, khí thế nhanh chóng kéo lên, nhưng cũng không có lập tức rời đi ý tứ.

Một bên tại chỗ triển khai Thời Gian lĩnh vực cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền chống lại, một bên tiếp tục hút vào thần minh máu thịt vụn.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lập tức giận!

"Đáng ghét!"

"Ngươi muốn chết! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không hi vọng cho địch nhân làm áo cưới, bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn lực điều động màu lục không gian phong mang giảo sát lục đạo, trước tiên đem lục đạo bức lui, cầm xuống những này thần minh huyết nhục lại nói.

Lục đạo bị Âm Cùng Hoàng Tuyền trọng điểm nhằm vào, tự nhiên là không cách nào tiếp tục lưu lại. . .

Nhưng Âm Cùng Hoàng Tuyền đại bộ phận lực lượng bị kiềm chế, đã không cách nào trấn áp Hồng Ma, Cự Tê bên kia một đám thần minh, trơ mắt nhìn xem bọn này thần minh một đường như bẻ cành khô chạy trốn xông ra Hoàng Tuyền địa ngục phạm vi bao trùm.

"Đáng chết!"

"Đáng chết lục đạo!"

"Xấu lão tử chuyện tốt! ! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền giận dữ.

Thả chạy nhiều như vậy thần minh. . .

Những này thần minh tương lai cũng sẽ là hắn kiên định nhất cừu nhân!

Âm Cùng nhất tộc tương lai muốn đối mặt lục đạo liên minh, Diệu Dương nhất tộc, Cửu Tụ chi địa liên minh tam đại thế lực vây quét.

Dù cho báo đen, áo bào trắng bọn hắn đều may mắn còn sống sót xuống tới, cũng vô pháp ngăn cản tam đại thế lực liên thủ.

Dù cho hắn nhân cơ hội này xung kích đến Cửu giai thần minh cấp độ, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi nhiều như vậy thần minh vây công.

Quả nhiên!

Hồng Ma, Cự Tê chờ một đám thần minh, chân trước xông ra Hoàng Tuyền địa ngục phạm vi bao trùm, sau một khắc quay đầu liền bắt đầu toàn lực công kích Hoàng Tuyền địa ngục, công kích Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực!

Bắc có lục đạo liên minh.

Nam có Tam Túc Kim Ô chờ một đám thần minh.

Âm Cùng nhất tộc lập tức gặp tai hoạ ngập đầu.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen chờ thần minh hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra lo sợ nghi hoặc chi sắc.

Thế cục biến hóa đến quá nhanh, bọn hắn căn bản là không kịp phản ứng, nhưng đến giờ phút này, bọn hắn cũng biết Âm Cùng nhất tộc khẳng định là xong!

Chí ít đã hao tổn hơn trăm tỷ thần quốc tín đồ. . .

Nhìn tam đại thế lực những này thần minh cùng chung mối thù, cùng nhau vây quét Âm Cùng nhất tộc tư thái, Âm Cùng nhất tộc là khẳng định không cách nào tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Tất cả thần minh, bao quát áo bào trắng đại thần tôn, đều hoang mang.

Tương lai. . .

Đi con đường nào?

Bọn hắn dù sao cũng là thần minh, căn bản là không cách nào che giấu khí tức của mình, không cách nào che giấu mình dấu vết.

Bọn hắn cũng không giống tôn thượng, chỉ cần tu vi đầy đủ cao thâm cường đại, liền có thể không nhìn hết thảy.

Đúng lúc này, Tam Túc Kim Ô thanh âm vang vọng thiên địa:

"Tiếp tục xuất thủ!"

"Phá hủy các nơi thần minh tế đàn!"

"Lục đạo, ngươi đến phụ trách phá hủy thần chiến trong phạm vi thần minh tế đàn! Đoạn hắn đường lui!"

"Hôm nay phải tất yếu đem Âm Cùng Hoàng Tuyền một thân thần lực hao hết ở đây."

Tam Túc Kim Ô thần uy kim diễm đã đưa vào đến Hoàng Tuyền địa ngục bên trong, đại lượng màu lục không gian phong mang chạm vào liền tan nát.

Nhưng là Tam Túc Kim Ô hiển nhiên cũng trả giá cái giá không nhỏ, thần lực tiêu hao rất nhanh.

Tam Túc Kim Ô hắn biết, hôm nay thả Âm Cùng Hoàng Tuyền rời đi, hậu quả khó mà lường được.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cầm xuống nhiều như vậy thần minh huyết nhục, một thân khí thế đã xông lên Bát giai, lại hướng lên đi một chút chính là Cửu giai thần minh. . .

Thả một cái Cửu giai thần minh ở bên ngoài, đối với tam phương thế lực đến nói đều là to lớn uy hiếp.

Tốt

"Hôm nay chúng ta liên thủ, hủy diệt Âm Cùng nhất tộc! Nhất định phải đem Âm Cùng Hoàng Tuyền chém tận giết tuyệt.".