Chương 1251: Đem chuyện làm tuyệt

Chương 1251: Đem chuyện làm tuyệt

Âm Cùng nhất tộc thần chiến tình huống, bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức một đám cao tầng rõ ràng thu vào đáy mắt.

Theo lục đạo liên minh xâm lấn Âm Cùng nhất tộc, đến Diệu Dương nhất tộc toàn lực gấp rút tiếp viện, Cửu Tụ chi địa nhiều vị thần minh gấp rút tiếp viện, lại đến thế cục bây giờ đột biến, Âm Cùng Hoàng Tuyền khởi động thần quốc cảnh nội bố trí đại trận, cưỡng ép mở ra bao trùm một phần ba thần quốc địa giới Hoàng Tuyền địa ngục, đem tất cả thần minh đặt vào phạm vi công kích, chém giết hơn ba mươi vị thần minh. . .

Thế cục liên tiếp biến chuyển, để Tần Hiểu Phong bên này một đám người thấy là trợn mắt hốc mồm, có chút không kịp nhìn.

Trương Triết Cô cũng nhịn không được cảm thán liên tục:

"Cái này thần minh vòng tròn cũng là đủ loạn! Trở mặt so lật sách nhanh nhiều, Diệu Dương nhất tộc gấp rút tiếp viện Âm Cùng nhất tộc, sau đó bị Âm Cùng nhất tộc trái lại cùng một chỗ săn giết. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền cái này lão âm bức là thật ác độc, thừa cơ hội này, chuẩn bị đem chung quanh tam đại thế lực uy hiếp một hơi thanh trừ! Tâm ngoan thủ lạt tổ sư gia a!"

"Đích xác."

Tần Thiên phù hộ hít sâu một hơi, nói: "May mà chúng ta không có qua loa xuất động, nếu là tham gia trong đó, chúng ta tại dưới loại thế cục này căn bản không có khả năng bo bo giữ mình."

"May mà chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh mấy vị thần minh phá vây vọt ra, bằng không, bảy vị thần minh vẫn lạc Âm Cùng nhất tộc, Cửu Tụ chi địa lập tức liền sẽ mất đi thần minh che chở, sụp đổ, phương tây tam đại thần minh cũng sẽ tái xuất biến cố."

Tô Niệm Chân ám đạo may mắn.

Ngay sau đó một đám người nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

"Tông chủ."

"Lục đạo liên minh, Diệu Dương nhất tộc cùng chúng ta đã lâm thời đạt thành đồng minh quan hệ, vây giết Âm Cùng nhất tộc, chúng ta muốn hay không điều động thân ngoại hóa thân động thủ?"

Lỗ Cửu Ca nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói: "Âm Cùng nhất tộc lần này đối mặt tam đại thế lực vây quét, một cây chẳng chống vững nhà, thần quốc sụp đổ không thể tránh né, đoán chừng Âm Cùng nhất tộc sẽ xuất hiện diện tích lớn nơi vô chủ. . ."

"Nơi vô chủ đích xác sẽ có không ít, nhưng là Âm Cùng nhất tộc nơi vô chủ, không phải dễ cầm như vậy." Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói: "Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ không bị tuỳ tiện diệt trừ, lúc này vào sân, chẳng những muốn đối mặt lục đạo liên minh cạnh tranh, mà lại thực lực tăng nhiều Âm Cùng Hoàng Tuyền, bản thân liền là một cái to lớn biến số cùng uy hiếp."

Nói đến đây, hắn lắc đầu:

"Cùng hắn vì cái này một mẫu ba phần đất đi liều mạng, còn không bằng cố thủ địa bàn của mình, trước thấy rõ ràng thế cục."

Lúc này, Trương Tuyết Tình mở miệng:

"Tông chủ nói không sai."

"Âm Cùng nhất tộc thần minh trong tay có đại lượng cổ dưới mặt đất giới pháp bảo, những vật này mới là Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình, chỉ cần có những này cổ dưới mặt đất giới tại, Âm Cùng nhất tộc liền tùy lúc có thể Đông Sơn tái khởi, khôi phục nhanh chóng thần quốc thực lực nội tình. . . Âm Cùng nhất tộc cảnh nội có ba tòa vết nứt không gian, Âm Cùng Hoàng Tuyền hẳn là sẽ không bỏ rơi địa bàn của mình, chúng ta thực sự không cần thiết nhanh như vậy xuất thủ tham gia cái này sạp hàng vũng nước đục."

Lâm Nhược Vũ, Khang Chí Thâm bọn người nhao nhao gật đầu.

Thần minh chiến trường quá khủng bố, bọn hắn cũng không hi vọng tùy tiện gia nhập vào.

Chờ thần chiến độ chấn động hạ, thấy rõ ràng thế cục, mới quyết định!

Một đám người tiếp tục thông qua yêu trùng khôi lỗi cảm giác Âm Cùng nhất tộc chiến trường.

Cứ việc Hoàng Tuyền địa ngục phía dưới, rất nhiều Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi bị phá hủy bị vùi lấp, nhưng là dựa vào chút ít yêu trùng khôi lỗi, vẫn như cũ có thể hiểu rõ đến bên kia một chút thế cục, biết đại khái tứ phương thế lực đã kịch chiến đến trình độ nào.

Âm Cùng Hoàng Tuyền duy trì phạm vi lớn Hoàng Tuyền địa ngục, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao thần lực phi thường kinh người!

Nhất là tại lục đạo một đám thần minh cùng Tam Túc Kim Ô thần uy kim diễm phía dưới, Hoàng Tuyền địa ngục áp lực càng lớn, thần lực hao tổn tốc độ phi thường khủng bố.

Mắt thấy Cửu Tụ chi địa bảy vị thần minh thoát khốn về sau chủ động gia nhập tiến công Hoàng Tuyền địa ngục danh sách, những này thần minh bất kể hao tổn xuất thủ, để vô số màu lục không gian phong mang nhanh chóng chôn vùi, Hoàng Tuyền địa ngục phạm vi bị không ngừng co vào. Mắt thấy chính mình vừa thôn phệ tiến đến thần khu huyết nhục nhanh chóng bốc hơi ra ngoài, Âm Cùng Hoàng Tuyền gánh không được.

Âm Cùng Hoàng Tuyền quay đầu truyền âm áo bào trắng đại thần tôn, báo đen:

"Áo bào trắng, báo đen, dẫn đội phá vây!"

"Chúng ta rời đi trước nơi đây, tìm địa phương tiêu hóa thần khu huyết nhục, trở lại báo thù."

Áo bào trắng, báo đen chờ một đám Âm Cùng nhất tộc thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ:

Đây là muốn từ bỏ Âm Cùng nhất tộc ý tứ.

Thần quốc. . .

Một khi rơi vào đến địch nhân chi thủ, khẳng định dữ nhiều lành ít.

Mấy trăm tỷ thần quốc tín đồ, đem cho một mồi lửa.

Dù cho áo bào trắng, báo đen chờ thần minh đã sớm quen thuộc lãnh khốc tuyệt tình đạm mạc thương sinh, nhưng là đối số trăm tỷ thần quốc tín đồ nói vứt bỏ liền vứt bỏ, còn là cảm thấy một trận không đành lòng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lời nói chính là mệnh lệnh. . .

Bọn hắn không thể không theo!

Mà lại.

Lưu tại nơi này sẽ phải gánh chịu đến tam phương thế lực vây giết.

Địch mạnh ta yếu, không nghĩ biến thành cái khác thần minh huyết thực liền nhất định phải phá vây.

Ngắn ngủi chần chờ, một đám thần minh cấp tốc dùng chân đứng đội.

Đi

Âm Cùng Hoàng Tuyền thôi động đại lượng màu lục không gian phong mang, toàn lực hướng lục đạo liên minh một đám thần minh phương hướng phản kích tới. . .

Lục đạo liên minh một đám thần minh nhao nhao tản ra tự vệ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền một đám thần minh tiến thẳng một mạch, thuận thế còn đem ba vị thần minh đả thương, nghênh ngang rời đi.

Lục đạo tuy có tâm chặn đường, lại không thể làm gì.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền ngươi dám vào ta lục đạo liên minh địa giới! Ngươi muốn chết!" Nhưng một giây sau, lục đạo liền phát hiện Âm Cùng Hoàng Tuyền phá vây lộ tuyến là một đường bắc thượng, tiến vào chính mình lục đạo liên minh địa giới.

Một đám thần minh giết vào lục đạo liên minh thần quốc địa giới. . .

Đó chính là hổ vào bầy dê!

Thần uy phía dưới, một tòa thần quốc đại lượng thần minh tế đàn nhao nhao bị phá hủy, thần quốc cảnh nội tín đồ nhao nhao bị thần uy trấn sát. . .

Áo bào trắng, báo đen phía trước giết người;

Âm Cùng Hoàng Tuyền bọc hậu.

Hoàng Tuyền địa ngục thành hình điều kiện đã thỏa mãn.

Lục đạo liên minh một đám thần minh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, muốn đuổi theo đến ngăn lại, lại không dám tiến vào thây ngang khắp đồng thần quốc cảnh nội, sợ lại bị Hoàng Tuyền địa ngục giam cầm vây quét.

Một đám thần minh trơ mắt nhìn Âm Cùng Hoàng Tuyền một nhóm tiến thẳng một mạch tiến vào lục đạo liên minh nội địa, chỉ có thể lo lắng suông. . .

Giáng lâm trở lại chính mình thần quốc, liền sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, chính mình cũng tỉ lệ lớn bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng bây giờ. . .

"Minh chủ!"

"Làm sao bây giờ?"

"Để Âm Cùng Hoàng Tuyền một đường xâm nhập liên minh chúng ta cảnh nội, chúng ta rất nhiều thần quốc đều sẽ bị hắn hủy diệt!"

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta đã diệt Âm Cùng nhất tộc đại lượng thần quốc tín đồ, hắn hiện tại đã không cố kỵ gì, khẳng định một đường trấn sát chúng ta thần quốc tín đồ."

Tất cả thần minh đều rất khẩn trương.

Lục đạo cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ đã tử thương hơn phân nửa;

Âm Cùng Hoàng Tuyền bằng vào thần quốc bố trí đòn sát thủ ngược gió lật bàn, phá vây mà đi.

Lục đạo liên minh hiện tại chết có 30 vị thần minh! Liên minh thực lực đại tổn! Đã bất lực ngăn cản Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm lấn cùng phá vây. . .

Hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lục đạo nhìn về phía Tam Túc Kim Ô:

"Kim Ô!"

"Còn tại đối phó những cái kia sâu kiến. . ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền một khi phá vây, chúng ta về sau đều không sống yên lành được."

Tam Túc Kim Ô một bộ không quan trọng tư thái:

"Việc đã đến nước này, ta có thể như thế nào?"

"Sự tình là ngươi làm ra đến. . ."

"Bây giờ chỉ có thể diệt Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ, đem sự tình làm tuyệt!"

"Không phải, ngươi có biện pháp tốt hơn?"

". . .".