Chương 1252: Thua thiệt thần minh

Chương 1252: Thua thiệt thần minh

Tam Túc Kim Ô nói không sai.

Bọn hắn hiện tại đích xác không có biện pháp tốt hơn.

Truy sát Âm Cùng Hoàng Tuyền?

Âm Cùng Hoàng Tuyền vừa ăn hết hai mươi mấy vị thần minh thần khu huyết nhục, cho dù duy trì Hoàng Tuyền địa ngục hao tổn không ít thần lực, nhưng là khẳng định giữ lại đại bộ phận chỗ tốt, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Bọn hắn tiếp tục đuổi giết, chính là chân chính tiêu hao tự thân thần minh nội tình.

Tam Túc Kim Ô tự nhiên không thể vì lục đạo gây ra phiền phức đi giải quyết tốt hậu quả.

Bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền một khi tiêu hóa hết toàn bộ thần minh huyết nhục, cái thứ nhất báo thù đối tượng khẳng định là lục đạo. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền muốn ngăn chặn lục đạo quật khởi.

Lục đạo cũng đích thật là dẫn đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc hủy diệt chủ yếu thủ phạm.

Nên sốt ruột chính là lục đạo, không phải hắn!

Tam Túc Kim Ô đã mang Hồng Ma chờ một đám thần minh bắt đầu tại Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội trắng trợn càn quét, cướp giật Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ, cướp giật các nơi tài nguyên.

Lục đạo một đám thần minh, chỉ có thể quanh co bắc thượng, dọc theo đường quan sát lục đạo liên minh các đại thần quốc tổn thất.

Cửu Tụ chi địa bảy vị thần minh, đã không có bắc thượng tham chiến, cũng không có dám ở lại cùng Diệu Dương nhất tộc thần minh tranh đoạt Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội chiến lợi phẩm.

Bọn hắn cũng không phải Tam Túc Kim Ô đối thủ. . .

Cũng không có đối phương như vậy thần lực nội tình.

Vạn nhất đối phương nhào tới, bọn hắn một điểm cơ hội phản kháng đều không có, liền sẽ trở thành đối phương thần khu chất dinh dưỡng.

Bảy vị thần minh xám xịt trở về Liễu Thụ nhất tộc thần quốc địa giới.

". . ."

Mẹ

"Lần này thật sự là có đủ không may."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tên súc sinh này, thế mà ra tay với chúng ta, ý đồ đem chúng ta cùng lục đạo người trong liên minh cùng một chỗ một mẻ hốt gọn."

"Lão tử lần này thần lực hao tổn thật tốt nghiêm trọng, đi qua hai mươi năm để dành đến thần lực, cơ bản xem như tiêu hao hầu như không còn." Kim Lão nghiến răng nghiến lợi.

Kim Đề thở dài nói:

"Có thể còn sống trở về cũng không tệ, lục đạo liên minh vẫn lạc 30 vị thần minh. . . Diệu Dương nhất tộc bên kia vẫn lạc hai vị thần minh, chúng ta có thể toàn râu toàn đuôi theo lần hạo kiếp này bên trong nhặt về một cái mạng, đã là trong bất hạnh vạn hạnh!"

"Không sai."

Sa Hoàng khổ hề hề mà nói:

"Ta nếu không có đặc thù năng lực thiên phú, hôm nay liền bị Âm Cùng Hoàng Tuyền cho trảm, lần này theo Tam giai rơi xuống đến Nhị giai thần minh, trở về được thật tốt bế quan tu luyện đền bù. . . Ta đây là ngược lại cái gì nấm mốc."

Trái lại Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, Thanh Xà bốn vị, kỳ thật bởi vì ăn ý quan hệ, giai đoạn trước ngăn cản xuống ba đến bốn sóng màu lục vết nứt không gian, trừ thần lực hoặc nhiều hoặc ít có chút tổn thất, cũng không có như Sa Hoàng như vậy xuất hiện thần khu bị cắt tình huống, cho nên trạng thái coi như tốt đẹp.

Ai

"Liền dưới mắt thế cục này, mọi người liền đừng bế quan tu luyện, " Cự Tê nhắc nhở: "Lục đạo liên minh bên kia hiện tại rối loạn, Diệu Dương nhất tộc có khả năng nhập chủ Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới, chúng ta nhất định phải bảo trì cảnh giác, đề phòng cái này hai thế lực lớn thuận thế đánh chúng ta Cửu Tụ chi địa chủ ý."

"Không sai!"

Thanh Xà thần sắc ngưng trọng, hết sức nghiêm túc bộ dáng:

"Diệu Dương nhất tộc muốn nhập chủ Âm Cùng nhất tộc, liền nhất định phải đem chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh khối này chướng ngại vật đẩy ra, nếu không, rất khó đem cái này diện tích lớn cương vực xâu chuỗi, chúng ta muốn sớm cho kịp làm tốt đề phòng, thông báo Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha chuẩn bị sẵn sàng."

". . ."

Ngay tại bảy vị thần minh khẩn cấp bàn bạc thời điểm, phụ cận không gian đột nhiên xé rách ra một vết nứt.

Sau đó liền thấy Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong theo trong vết nứt không gian một bước phóng ra, đi tới bảy vị thần minh trước mặt.

". . ."

Bảy vị thần minh mười phần rung động mà nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Xé rách không gian tiến hành vượt không ở giữa xuyên qua, đây là thần minh thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong vậy mà ở trước mặt bọn hắn biểu hiện ra thần minh mới có được không gian thủ đoạn thần thông.

Phải biết Tần Hiểu Phong mới Diệt Thần cảnh sáu tầng tu vi a.

Một đám thần minh trợn lên hai mắt, không dám tin trên dưới quan sát, một bộ nhìn thấy quái vật yêu nghiệt biểu lộ.

Tần Hiểu Phong đón bảy vị thần minh dò xét ánh mắt, chủ động động thủ thi lễ một cái:

"Tần Hiểu Phong, gặp qua bảy vị thần tôn các hạ."

"Tần tư mệnh, làm sao ngươi tới rồi?"

Cự Tê trước tiên mở miệng.

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là hắn người.

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề:

"Âm Cùng nhất tộc thần chiến, chúng ta Thần Điều sở liên minh đã chú ý đến, rất may mắn bảy vị thần tôn các hạ có thể bình yên trở về. . . Nhưng là dưới mắt thế cục biến đổi lớn, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh nhất định phải làm tốt ứng biến chuẩn bị!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền dẫn đầu một đám thần minh, từ bỏ thần quốc địa giới, từ bỏ tất cả thần quốc tín đồ, dẫn đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc phá diệt, khối này cương vực tất nhiên trở thành các phe vùng giao tranh, bao quát đi xa Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng khẳng định sẽ có muốn giết trở lại đến một ngày."

"Chúng ta Thần Điều sở liên minh hi vọng, lập tức thống hợp tất cả thần tôn các hạ ý kiến, bảo đảm không can dự Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực."

"Đồng thời!"

"Chúng ta đã liên hệ tốt Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần tôn các hạ, đề cao cảnh giác, đối với Diệu Dương nhất tộc thần minh điều động tình huống độ cao đề phòng! Làm tốt ứng biến chuẩn bị!"

Thần Điều sở liên minh hành động rất nhanh.

Tần Hiểu Phong bên này khởi hành thời điểm, bên kia kỳ thật liền đã cùng phương tây ba vị thần minh đánh tốt chào hỏi.

Ba vị này thần minh vô cùng rõ ràng, Âm Cùng nhất tộc xuất hiện khổng lồ như vậy biến cố, Tam Túc Kim Ô đều tự mình xuất hiện tại Âm Cùng nhất tộc địa giới, khẳng định sẽ có đến tiếp sau động tác lớn.

Bọn hắn cũng lo lắng cho mình thần quốc lọt vào xâm lấn.

Liên minh duy trì, đối với bọn hắn đến nói cũng rất trọng yếu.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là Thần Điều sở liên minh minh chủ, nhưng là hiện tại làm ra đích xác thực ảnh hưởng mười vị thần minh quyết đoán, cho nên vì đề cao sức ảnh hưởng của mình, trực tiếp liền biểu hiện ra một tay không gian xuyên toa thần thông.

Mặc dù là dựa vào Kim Thiềm năng lực xuyên toa không gian, nhưng tại thần minh xem ra, đây là.

Điều này nói rõ Tần Hiểu Phong đã có nhất định thần minh chiến lực.

"Tần tư mệnh nói đúng."

Cự Tê ngay lập tức lựa chọn người ủng hộ mình:

"Cửu Tụ chi địa liên minh mười vị thần minh, quy mô không lớn, nội tình không đủ hùng hậu, không đủ tư cách đi cùng Tam Túc Kim Ô tranh đoạt địa bàn, mà lại chúng ta phải làm cho tốt đề phòng Diệu Dương nhất tộc xâm lấn chuẩn bị!"

Đúng

"Ta duy trì Tần tư mệnh."

Ong vàng ở phương diện này cũng là vô điều kiện đứng đội Tần Hiểu Phong.

Sau đó là Liễu Thụ cùng Thanh Xà.

Bốn vị hạch tâm thần minh làm ra lựa chọn.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng.

Ba vị này thần minh, đối với Tần Hiểu Phong từ trước đến nay không có tốt sắc mặt, dù sao giao phong kinh ngạc, không ít chửi mắng Tần Hiểu Phong, hận không thể đem hắn chơi chết.

Bất quá bây giờ Tần Hiểu Phong là đứng tại bọn hắn bên này.

Mọi người là một cái liên minh, một thể cộng sinh minh hữu.

Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng rất rõ ràng Tần Hiểu Phong thủ đoạn thực lực.

Tốt

"Ta cũng duy trì!"

"Tần tư mệnh, lần này cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng."

"Cầm ra ngươi khi đó thủ đoạn đối phó với chúng ta, ngàn vạn không thể cho lục đạo liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc thừa dịp cơ hội."

"Chư vị thần tôn các hạ yên tâm, Tần Hiểu Phong tất nhiên là không hi vọng để ngoại lai thần minh xâm lấn liên minh chúng ta thần quốc địa giới. . ." Tần Hiểu Phong mắt thấy bảy vị thần minh đều thuận lợi đáp ứng, thống nhất ý chí về sau, lập tức nói:

"Lục đạo liên minh bây giờ bị Âm Cùng Hoàng Tuyền dẫn đội xâm lấn đến kịch liệt, lục đạo liên minh bên kia khẳng định cũng sẽ sa vào đến thần hồn nát thần tính tự vệ hoàn cảnh, thuộc hạ dự định, mệnh lệnh Thần Điều sở liên minh tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời, thả ra một nhóm Phệ Kim nha trùng, hiệp trợ phòng thủ."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt..