Chương 1253: Chó má minh chủ

Chương 1253: Chó má minh chủ

Thừa dịp tam phương thế lực thần minh toàn bộ rút lui Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới, Tam Túc Kim Ô dẫn đội thần minh, nhanh chóng hủy diệt Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ.

Trừ lưu lại số rất ít tu vi cảnh giới tương đối cao Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh, chuẩn bị mang về thần quốc đi luyện đan chế dược, còn lại thần quốc tín đồ cơ hồ đều bị tại chỗ diệt sát!

Âm Cùng nhất tộc mấy trăm tỷ thần quốc tín đồ, trong vòng một ngày, toàn bộ bị trấn áp.

Tam Túc Kim Ô đầy tay huyết tinh, mặt không đổi sắc.

Sát tâm nồng đậm Tam Túc Kim Ô, đang cướp đoạt rơi Âm Cùng nhất tộc cảnh nội lượng lớn tài nguyên về sau, như cũ không có bỏ xuống đồ đao ý tứ.

"Đã Âm Cùng nhất tộc đã không tại."

"Lục đạo liên minh hiện tại lại ốc còn không mang nổi mình ốc, Hồng Ma, lập tức điều động thần quốc cảnh nội sinh mệnh, tạm thời thuận thế đem Cửu Tụ chi địa liên minh nhất cử cầm xuống."

Đây là ôm cỏ đánh thỏ, chuẩn bị một hơi đem xung quanh uy hiếp toàn bộ giải quyết.

Hồng Ma nghe vậy chần chờ một chút, nhắc nhở:

"Tôn thượng!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ cạnh tranh Âm Cùng nhất tộc thần quốc tài nguyên, chúng ta vừa rồi liền có thể thuận thế đem bọn hắn diệt, thu Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng bọn hắn chủ động rời khỏi, hiển nhiên là đối với chúng ta ôm chặt rất mãnh liệt đề phòng tâm."

"Loại thời điểm này xuất thủ, chỉ sợ sẽ dẫn tới Cửu Tụ chi địa liên minh phản kích."

Hồng Ma cùng Tần Hiểu Phong có đánh qua mấy lần quan hệ, đối với Tần Hiểu Phong thủ đoạn hết sức rõ ràng.

Một khi song phương vạch mặt khai chiến, kẻ khinh nhờn thần tổ chức báo thù hành động lập tức liền sẽ tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội nở hoa.

Thân là Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng, Hồng Ma cũng không hi vọng cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức vạch mặt.

Phải biết.

Lúc trước Âm Cùng nhất tộc cũng là bởi vì kẻ khinh nhờn thần tổ chức, bị hắn suy yếu thần quốc nội tình, để lục đạo liên minh thăm dò rõ ràng hư thực, từng bước một bị suy yếu thực lực, cuối cùng luân lạc tới bị lục đạo liên minh chèn ép trình độ.

Nếu như không phải

Âm Cùng Hoàng Tuyền nhiều năm qua bố trí đòn sát thủ đột nhiên bị xốc lên, Âm Cùng nhất tộc hôm nay rất có thể sẽ là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Lục đạo quật khởi, đã trở thành chúng ta mới nhất uy hiếp!"

"Bản tôn luôn cảm giác, lại không ngăn chặn Tần Hiểu Phong, tương lai tên yêu nghiệt này, nói không chừng cũng sẽ trưởng thành đến tương đương khó giải quyết khó chơi tình trạng."

Tam Túc Kim Ô có chính mình suy tính.

Hồng Ma cúi đầu suy tư một lát, nhẹ gật đầu:

Không sai!

Theo lâu dài đến xem, Tần Hiểu Phong tương lai thành tựu đích xác không thể đo lường.

Nhưng mà. . .

Đang hồng ma đưa tin liên hệ thần quốc cảnh nội thần minh, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, thần quốc biên cảnh quân phòng thủ truyền đến tin tức:

"Tộc trưởng!"

"Kinh Trùng, Cự Tê, Minh Báo, Quỷ Nha biên cảnh có động tác lớn."

"Tình huống gì?"

Hồng Ma vội vàng truy vấn.

Bên kia trả lời:

"Theo vừa rồi bắt đầu, tứ đại thần quốc biên cảnh quân phòng thủ đột nhiên tăng nhiều, rất nhiều đều là Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh tinh nhuệ, theo Chiến Thần cảnh đến Diệt Thần cảnh không giống nhau, nhân viên quy mô tăng vọt!"

". . ."

Hồng Ma biến sắc.

Tam Túc Kim Ô cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Cái này Tần Hiểu Phong, quả nhiên giảo hoạt, hắn đã có đề phòng. . ."

Lúc này, bên kia lại truyền tới biên cảnh quân phòng thủ thống lĩnh thanh âm:

"Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh bay ra ngoài một nhóm rất bé nhỏ yêu trùng, số lượng rất nhiều, quy mô không nhỏ, đã tiến vào giảm xóc chi địa, nhìn tư thái của bọn hắn, đây là đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị."

"Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh phụ cận, có thần minh đóng giữ dấu vết. . ."

". . ."

Tam Túc Kim Ô cùng Hồng Ma biến sắc lại biến.

Hồng Ma nhìn về phía Tam Túc Kim Ô:

"Tôn thượng. . ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh đã làm tốt chuẩn bị."

"Còn muốn đánh sao?"

Hừ

Tam Túc Kim Ô hừ lạnh nói:

"Hiện tại đánh, trừ phi là bản tôn tự mình động thủ."

"Nhưng lúc này một khi giao phong, Âm Cùng Hoàng Tuyền khả năng không còn bắc thượng bỏ chạy. . . Vạn nhất cái thằng này quay đầu, thôn phệ Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực kế hoạch liền muốn xuất hiện to lớn biến số."

"Được rồi."

"Để thần quốc bên kia đề cao cảnh giác, tạm hoãn hết thảy hành động."

Tam Túc Kim Ô đã bỏ đi tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh suy nghĩ.

Chủ động xâm lấn, thần lực tiêu hao rất lớn.

Mà lại.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức như là đã làm tốt chuẩn bị toàn diện, Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội khẳng định cũng đã bị khoá chặt, tùy thời có bị báo thù phản kích nguy hiểm.

Tam Túc Kim Ô cũng không dám tùy tiện xuất kích.

Hắn không thể không thừa nhận:

Thời cơ, đã biến mất.

Cửu Tụ chi địa liên minh tính cảnh giác rất cao, bố trí đến phi thường kịp thời.

Hiện tại cưỡng ép tiến công, Diệu Dương nhất tộc tổn thất sẽ rất lớn, mà lại có khả năng bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn, không cách nào tiếp thu được Âm Cùng nhất tộc bên này chỗ tốt.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Tam Túc Kim Ô từ bỏ tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh.

Bất quá. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền bên kia, bắc thượng một đám thần minh, lại tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong, liên tiếp trấn áp phá hủy lục đạo liên minh tám cái thần quốc, hủy diệt tám chín phần mười thần quốc tín đồ, chế tạo nghe rợn cả người thảm án.

Lục đạo liên minh minh chủ tự mình mang 20 vị thần minh bắc thượng, nhìn như truy sát, nhưng thật ra là mắt thấy đến từng màn thảm kịch phát sinh lại bất lực.

Một đám thần minh sĩ khí đê mê, phẫn nộ vô năng rít gào, đều không thể ngăn lại Âm Cùng Hoàng Tuyền một nhóm đồ thán sinh linh.

Bọn hắn thậm chí không dám tới gần Âm Cùng Hoàng Tuyền, không dám tới gần thây ngang khắp đồng những này thần quốc.

Đến Âm Cùng Hoàng Tuyền dẫn đội giết tới lục đạo liên minh phía bắc xa xôi một tòa thần quốc thời điểm, một đám thần minh vậy mà không tiến thêm nữa, mà là tại toà này tràn ngập khí tức tử vong thần quốc an định lại.

Giờ này khắc này, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã tiêu hóa một bộ phận thần khu huyết nhục, khí tức rõ ràng tăng lên, tu vi vững chắc đến Bát giai thần minh.

Lục đạo chờ một đám thần minh, trừ lục đạo bên ngoài, còn lại thần minh thần lực cũng có vô cùng nghiêm trọng hao tổn.

Lục đạo cách không trông về phía xa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khinh thường cách không kêu gọi:

"Lục Đạo Minh chủ."

"Ngươi xây dựng lục đạo liên minh, chính là vì lợi dụng bọn này thần minh, đến thực hiện dã tâm của ngươi. . . Ngươi đã nói xong sẽ che chở bọn hắn, kết quả chỉ là đem tất cả thần quốc kéo vào chiến tranh vũng bùn, cho bọn hắn mang đến tử vong cùng tuyệt vọng. . . Các ngươi. . ." Nói đến đây, Âm Cùng Hoàng Tuyền kêu gọi cái khác thần minh:

"Còn không có cảm giác được sao? Còn là nói, chuẩn bị tiếp tục như thế?"

". . ."

Lục đạo hai mắt dị thường lăng lệ, lại không cách nào ngăn cản Âm Cùng Hoàng Tuyền phát ngôn bừa bãi.

"Rõ ràng từng cái thần quốc chính mình kinh doanh đến thật tốt, hết lần này tới lần khác muốn bị uy hiếp đe dọa gia nhập lục đạo liên minh. . ."

"Không gia nhập người, chết!"

"Bây giờ gia nhập. . . Không phải cũng là chết thì chết, phá nước phá nước?"

"Bản tôn hôm nay coi như đem các ngươi lục đạo liên minh tất cả thần quốc toàn bộ đi hết một lần, diệt toàn bộ các ngươi, các ngươi lại có thể thế nào? Người nào dám ra đây ngăn cản?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Không ít thần minh nhìn lục đạo ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền rèn sắt khi còn nóng:

"Nhìn kỹ một chút nhà các ngươi minh chủ. . . Bây giờ các ngươi thần lực hao tổn nghiêm trọng, nhưng là minh chủ của các ngươi, thần lực không giảm trái lại còn tăng! Đây là vì cái gì? Hắn là hành động lần này kẻ sắp đặt, tự nhiên không có khả năng thua thiệt, dù cho lục đạo liên minh tất cả thần minh chết sạch, lục đạo thực lực không giảm trái lại còn tăng!"

"Mưu kế hay!"

"Tốt một cái lục đạo!"

"Bốc lên sự cố, bốc lên thần chiến, chính mình lại ở trong đó đục nước béo cò, lớn mạnh thần khu, mặc kệ chính mình minh hữu chết sống. . ."

"Hiện tại ngươi hài lòng."

"Liên minh tám cái thần quốc hơn trăm tỷ thần quốc tín đồ bởi vì ngươi mà chết!"

"30 vị thần minh bởi vì ngươi mà chết!"

"Ngươi là cái rắm minh chủ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền mấy câu nói, đem lục đạo phun là thương tích đầy mình..