Chương 1254: Lục đạo giải tán

Chương 1254: Lục đạo giải tán

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn!"

"Ngậm máu phun người!"

"Ngươi cho rằng ngươi nói những lời này, có người sẽ tin tưởng! ?"

Lục đạo giận dữ cãi lại.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Không tin? Ngươi có muốn hay không nhìn lại một chút minh hữu của ngươi, bọn hắn lại không ngốc, chẳng lẽ sẽ cả một đời bị ngươi lợi dụng, tiếp tục chờ bị ngươi giẫm lên trên thi thể vị?"

". . . Âm Cùng lão quỷ! Hôm nay ngươi giết ta liên minh thần minh, thù này, ta lục đạo liên minh trên dưới nhất định sẽ báo!"

"Phi! Bản tọa ngay ở chỗ này, sẽ chờ ngươi đến báo thù! Ngươi dám không?"

Ngươi

Hai vị thực lực cực mạnh thần minh cách không mắng nhau, tràng diện một trận mười phần quỷ dị.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nội tình hùng hậu, khí thế không ngừng kéo lên, một bộ chờ lục đạo tự thân tới cửa tư thái, để lục đạo kém chút muốn thổ huyết.

Liền ngay cả lục đạo liên minh cái khác thần minh, giờ này khắc này trong lòng cũng là đầy bụng bi thương cùng bất đắc dĩ.

Không dám tới gần.

Không dám báo thù!

Còn không dám rời xa. . .

Bọn hắn lúc nào như thế hèn mọn qua?

Mắt thấy lục đạo cũng cùng giống như chính mình, không có thường ngày khí diễm, chỉ dám cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền cách không mắng nhau, từng cái vụng trộm không ngừng lắc đầu, đối với lục đạo liên minh tương lai tràn ngập bi quan.

Lúc này, một vị có song sừng thú Hắc Sơn dương thần minh nhịn không được truyền âm lục đạo:

"Lục đạo!"

"Chúng ta muốn ở chỗ này đợi đến lúc nào?"

"Phải chờ tới Âm Cùng Hoàng Tuyền hoàn toàn tiêu hóa hắn nuốt vào thần khu huyết nhục, chờ hắn tu vi tăng lên tới Cửu giai? Phải chờ đợi hắn chủ động ra tay với chúng ta?"

"Nếu là không có biện pháp tốt hơn, ta nhìn liền dứt khoát tán liên minh, riêng phần mình trở về đi."

Đầu này Hắc Sơn dương thần minh đề nghị, lập tức dẫn tới cái khác thần minh chú ý.

Chúng thần minh nhao nhao nhìn chăm chú lục đạo.

Cái sau sắc mặt khó coi:

"Các ngươi có ý tứ gì?"

"Liên minh thù lớn chưa trả, các ngươi muốn ở thời điểm này bỏ gánh? Chờ lấy bị Âm Cùng Hoàng Tuyền tiêu diệt từng bộ phận, hay là chờ bị hắn hợp nhất?"

Lục đạo chất vấn Hắc Sơn dương thần minh.

Cái sau không hề bị lay động hỏi lại lục đạo: "Đã không phải Âm Cùng Hoàng Tuyền đối thủ, chúng ta đợi ở trong này hoàn toàn không có ý nghĩa, cùng hắn chờ chết, không bằng riêng phần mình tìm kiếm đường ra! Thực tế không được, chờ lấy bị hợp nhất, cũng tốt hơn bỏ mình vẫn lạc, thần khu tiêu vong!"

". . ."

Hắc Sơn dương thần minh lời nói, để lục đạo vì đó trì trệ.

Lục đạo đảo mắt cái khác thần minh.

Chúng thần minh lại không có một cái trạm đi ra phản bác.

Hiển nhiên!

Bọn hắn ý tứ cũng là như thế.

Thành thần không dễ, chết tử tế không bằng lại còn sống.

Bọn hắn không nghĩ bước lục đạo liên minh cái kia 30 vị thần minh theo gót.

"Ha ha ha ha. . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền tiếng cuồng tiếu lại một lần nữa truyền đến:

"Nói đúng!"

"Đã sớm nên lui minh."

"Lục đạo liên minh, chính là lục đạo vì tư tâm xây dựng liên minh, đối với các ngươi có hại vô lợi, tội gì tiếp tục đi theo hắn?"

"Các ngươi đều tới, cùng bản tọa hỗn! Chỉ cần cùng lục đạo cắt đứt, bản tọa cam đoan an toàn của các ngươi!"

". . ."

Lục đạo sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lúc này châm ngòi ly gián, càng thêm sâu chung quanh cái khác thần minh đối với hắn xa cách cảm giác.

Mắt thấy đại thế đã mất, lục đạo bất đắc dĩ thở dài:

Tốt

"Các ngươi muốn đi, kia liền đi."

"Từ nay về sau, chúng ta thiên nhai một phương, từng người tự chiến!"

Lục đạo thân hình lui lại.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên lên tiếng nói:

"Giữ hắn lại!"

Lời này tự nhiên là đối với lục đạo liên minh một đám thần minh nói.

Nhưng

Không có một vị thần minh dám động.

Lục đạo dù sao cũng là đã từng minh chủ, mà lại trước mắt đã có Ngũ giai thần minh tu vi, là hiếm thấy thời không ở giữa thần minh, thực lực thủ đoạn, ở xa thâm niên thần minh phía trên.

Ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn.

Hừ

Không ai xuất thủ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền một nhóm chỉ có thể trơ mắt nhìn lục đạo thong dong rời đi, thần khu biến mất không thấy gì nữa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đi tới một đám thần minh trước mặt.

Chúng thần minh tính cảnh giác rất cao.

Hắc Sơn dương thần minh mở miệng nói:

"Âm Cùng."

"Ngươi cũng biết, chúng ta là bị ép gia nhập lục đạo liên minh, bây giờ lục đạo liên minh đã giải tán, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, như thế nào!"

"Nước giếng không phạm nước sông?"

Âm Cùng cười lạnh một tiếng, thần uy không có dấu hiệu nào bộc phát, bao phủ ở đây tất cả thần minh, nghiêm nghị nói:

"Ta Âm Cùng nhất tộc thần quốc bị các ngươi phá hủy, mấy trăm tỷ thần quốc tín đồ bị đồ, khổ tâm kinh doanh vô số cái năm tháng thần quốc tan thành mây khói, các ngươi dám nhắc tới một câu xóa bỏ? !"

A

Thần uy trấn áp xuống, Hắc Sơn dương thần minh kêu lên một tiếng đau đớn, bên ngoài cơ thể kết giới tại chỗ vỡ vụn, bị Âm Cùng Hoàng Tuyền một phát bắt được cổ.

Hắc Sơn dương thần minh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn cảm giác được thân pháp của mình tốc độ vào đúng lúc này trở nên mười phần chậm chạp.

Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực bao phủ tất cả thần minh.

Thanh âm câu chữ băng lãnh:

"Âm Cùng nhất tộc hết rồi! Từ giờ trở đi, các ngươi thần quốc! Toàn bộ lục đạo liên minh! Bản tọa tiếp thu! Các ngươi, thu sạch biên tiến vào Âm Cùng nhất tộc!"

"Ai đồng ý! Ai phản đối? !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền Đồ nghèo rớt mùng tơi.

Một đám thần minh đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền cường thế, đã hoảng hốt, cũng có lý thua thiệt cảm xúc ở bên trong, cuối cùng không người phản đối dưới tình huống, ngầm thừa nhận tiếp nhận đối phương hợp nhất.

Lục đạo triệt để bị loại.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù ném chính mình Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình cùng tất cả thần quốc tín đồ, nhưng là lục đạo liên minh bên này còn thừa lại 40 cái thần quốc cương vực cùng tín đồ.

Tại cầm xuống nhóm này thần minh về sau, Âm Cùng Hoàng Tuyền dưới trướng thần minh cũng theo nguyên lai 14 cái, cấp tốc tăng vọt đến 34 cái.

Tin tức rất nhanh truyền vào đến Tam Túc Kim Ô trong tai.

Đang hồng ma đem cái tin tức kinh người này cáo tri Tam Túc Kim Ô, cái sau thần sắc ngưng trọng đến cực điểm, lập tức liền tạm hoãn đối với Âm Cùng nhất tộc còn thừa tài nguyên tiếp thu, đồng thời tạm hoãn theo chính mình bổn quốc an bài nhân thủ tới quyết định.

"Cái đáng chết này lục đạo."

"Thật là một cái phế vật!"

"Không có tác dụng gì."

"Liên minh xâm lấn, để người phản kích, dễ dàng phá hủy đi toàn bộ liên minh, còn để liên minh còn lại thần minh toàn bộ phản vào đến phe địch trận doanh."

Tam Túc Kim Ô tại xác nhận tin tức không sai về sau, lập tức khoát tay chặn lại, liền hạ lệnh tất cả thần minh toàn thể rút khỏi Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới.

Lần này phiền phức lớn!

Tam Túc Kim Ô là hủy diệt Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ nguyên hung lớn nhất.

Cũng là lớn nhất kẻ đã được lợi ích.

Loại thời điểm này lưu lại, đối mặt chính là cảnh giới tu vi cao hơn Âm Cùng Hoàng Tuyền, cùng thần quốc nội tình gấp đôi tăng lên một đám thần minh.

Lấy Diệu Dương nhất tộc thần quốc nội tình, cho dù là tại chính mình thần quốc địa giới, đều sẽ đứng trước áp lực cực lớn, huống chi là tại bên ngoài tác chiến.

Nếu ngươi không đi. . .

Có thể liền đi không được.

Khó chịu.

Tam Túc Kim Ô mang Hồng Ma chờ một đám thần minh, rất nhanh liền rút khỏi Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới.

Lần này, Cự Tê, Liễu Thụ, Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng càng cảm thấy áp lực to lớn.

Cùng Diệu Dương nhất tộc vì lân cận, bọn hắn còn có chút nắm chắc, tự tin có thể ngăn cản đối phương xâm lấn.

Âm Cùng Hoàng Tuyền giết cái hồi mã thương, một lần nữa cùng bọn hắn vì lân cận. . .

Thế cục này liền triệt để mất khống chế..