Chương 1255: Một lần nữa quật khởi uy hiếp

Chương 1255: Một lần nữa quật khởi uy hiếp

Đã từng Âm Cùng nhất tộc đã là một vị để người không dám tùy tiện yên giấc ác lân cận.

Lúc trước Âm Cùng dưới trướng mười tám vị thần minh, chính hắn là Thất giai thần minh.

Bây giờ Âm Cùng nhất tộc, không có thần quốc khổng lồ quy mô thần minh tín đồ liên lụy cùng ràng buộc, có rộng lớn hơn thần quốc địa giới, cũng có 34 vị thần minh dưới trướng, mà lại. . .

Chính hắn tu vi đã đạt tới Bát giai thần minh! Thậm chí có cơ hội lập tức xung kích Cửu giai thần minh.

Đây cũng không phải là ác lân cận. . .

Đây là treo tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng xung quanh tất cả thần quốc đỉnh đầu một thanh lưỡi dao.

Âm Cùng nhất tộc đã không có uy hiếp!

Âm Cùng nhất tộc phong mang đã không ai cản nổi.

Cho nên!

Lục đạo quả quyết bị loại, mai danh ẩn tích.

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô rút lui Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, từ bỏ tiếp thu bên này thần quốc cương vực, lui trở về chính mình một mẫu ba phần đất, trận địa sẵn sàng.

Bây giờ. . .

Tình cảnh bết bát nhất biến thành Cửu Tụ chi địa liên minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ có mười vị thần minh chiến lực.

Đối mặt giờ này khắc này Âm Cùng nhất tộc, đối mặt tôn này quái vật khổng lồ, Kim Lão, Sa Hoàng, Kim Đề những này tiếp giáp Âm Cùng nhất tộc thần minh, tại thu được tiếng gió thời điểm liền đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị!

Bọn hắn không muốn trở thành Âm Cùng Hoàng Tuyền thú săn!

Cũng may trời không tuyệt đường người.

Ngay tại Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh kinh hồn táng đảm, hoảng sợ không chịu nổi một ngày lúc, trở về Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô điều động Hồng Ma đến nhà bái phỏng, liên hệ Cự Tê.

Hai vị thần minh tại thần quốc biên cảnh chạm mặt.

Hồng Ma đi thẳng vào vấn đề:

"Cự Tê."

"Hợp tác đi."

"Hiện tại Âm Cùng nhất tộc, đã không phải là chúng ta bất kỳ bên nào có thể đơn độc đối kháng được, không muốn bị hắn nuốt mất, chúng ta nhất định phải hợp tác, liên thủ đối kháng Âm Cùng nhất tộc."

Cự Tê chưa mở miệng đáp lời, một khe hở không gian xé rách xuất hiện.

Tần Hiểu Phong theo trong vết nứt không gian lướt đi, xuất hiện tại hai vị thần minh trước mặt.

Hồng Ma mười phần kinh ngạc nhìn xem Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh."

"Quả nhiên không đơn giản."

"Diệt Thần cảnh tu vi, liền đã nắm giữ thần minh thủ đoạn, không hổ là ngoại giới thịnh truyền nhiều năm yêu nghiệt."

Hắn nhìn ra, Tần Hiểu Phong lúc này tới, khẳng định là có lời nói.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, đối với Cự Tê nói:

"Quấy rầy hai vị thần tôn các hạ, Tần mỗ đích thật là có lời muốn nói, Âm Cùng nhất tộc trở về về sau, tất nhiên là lôi cuốn vô địch chi thế, muốn trấn áp Cửu Tụ chi địa liên minh, trấn áp Diệu Dương nhất tộc. . . Nhưng là Diệu Dương nhất tộc muốn cùng chúng ta liên thủ, Tần mỗ cho rằng, không thể là đem chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đẩy ở phía trước cản đao, Diệu Dương nhất tộc nhất định phải cầm ra bản thân thành ý."

Cự Tê gật đầu, biểu thị đồng ý Tần Hiểu Phong ý kiến.

"Kia là đương nhiên."

Hồng Ma cười nói:

"Vì duy trì Cửu Tụ chi địa liên minh, cùng dắt tay cùng một chỗ đối kháng Âm Cùng nhất tộc, chúng ta sẽ an bài mười tám vị sứ giả, tiến vào Cửu Tụ chi địa. . . Đến lúc đó nhóm người này sẽ bị bố trí tại các ngươi Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội, một khi có Âm Cùng Hoàng Tuyền có bất kỳ hành động, nhóm này sứ giả có thể giúp chúng ta ở trong thời gian ngắn nhất giáng lâm đến chiến trường, cùng các ngươi kề vai chiến đấu."

Ngoài ra.

Hồng Ma lại lấy ra một viên nhẫn chứa đồ, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta biết, bồi dưỡng đại lượng yêu trùng, cần rất nhiều huyết nhục tài nguyên. . . Đây là chúng ta theo Âm Cùng nhất tộc mang ra. . . Tần tư mệnh ngươi hẳn là cần dùng đến."

Tần Hiểu Phong không có khách khí, không chút do dự nhận lấy đối phương đưa tới nhẫn chứa đồ, nhẹ gật đầu.

Không sai.

Diệu Dương nhất tộc hiển nhiên cũng biết, bây giờ Diệu Dương nhất tộc uy hiếp to lớn, bọn hắn chỉ có Cửu Tụ chi địa đạo này bình chướng, cho nên đích thật là cầm ra thành ý.

Sứ giả vào ở;

Đại lượng huyết nhục tài nguyên, đều là thật sự duy trì.

Nhưng

Còn chưa đủ.

Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Diệu Dương nhất tộc lần này theo Âm Cùng nhất tộc thần quốc bên trong được đến không ít chỗ tốt, nhưng là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh gấp rút tiếp viện đi qua thời điểm, bảy vị thần tôn các hạ thế nhưng là hao tổn không ít thần lực. . ."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hồng Ma nhíu mày.

Hắn cảm thấy Tần Hiểu Phong có chút lòng tham không đáy.

Tần Hiểu Phong lại vàng thật không sợ lửa nói:

"Thần minh giao phong, đánh chính là thần lực nội tình, chúng ta bảy vị thần tôn các hạ tập thể hao tổn đại lượng thần lực, còn có năng lực gì thủ hộ liên minh biên cảnh? Điểm này, chắc hẳn Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng hết sức rõ ràng, đến lúc đó xâm lấn tiến đến, không có bất luận cái gì áp lực! Chúng ta cùng Diệu Dương nhất tộc muốn chút thần tính linh vật đền bù thần lực hao tổn, rất bình thường a?"

Cự Tê đáy mắt lấp lóe ánh sáng nhạt.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong sẽ ở phương diện này vì chính mình tranh thủ thần tính linh vật.

". . ."

Hồng Ma lộ ra vẻ trầm tư, chợt nhẹ gật đầu.

Lúc ấy hắn cũng là ở đây, tự nhiên biết tại Hoàng Tuyền địa ngục bên trong giãy dụa cầu sinh, đích đích xác xác phi thường tiêu hao thần lực. . .

Mà Cửu Tụ chi địa mấy vị thần minh tu vi cảnh giới vốn là không cao.

"Ta biết."

"Ta sẽ theo thần quốc cho các ngươi điều lấy. . . Mười cây thần tính linh vật, cho các ngươi thần minh đền bù thần lực nội tình, trợ giúp các ngươi đối kháng Âm Cùng nhất tộc."

"Mười cây không đủ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chắc chắn:

"Ít nhất phải 30 gốc! Một cây thần tính linh vật thần lực, còn chưa đủ chúng ta thần minh thi pháp mấy lần, hạt cát trong sa mạc, có làm được cái gì?"

". . ."

Hồng Ma hít vào một ngụm khí lạnh.

Tần Hiểu Phong gia hỏa này là thật công phu sư tử ngoạm.

Nhưng là làm thần minh, hắn vô cùng rõ ràng, Tần Hiểu Phong nói đều là thật sự tồn tại tình huống.

Thần tính linh vật đối với người bình thường đến nói là đột phá bảo vật, nhưng là đối với thần minh đến nói, bù đắp thần lực hạt cát trong sa mạc.

"Tốt a."

"30 gốc thần tính linh vật, ta đáp ứng các ngươi."

Hồng Ma cũng biết không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Diệu Dương nhất tộc đích xác cần Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh vì bọn họ đánh tiên phong, tiêu hao Âm Cùng nhất tộc; đồng thời cũng cần kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ đoạn, vì bọn họ tranh thủ thời gian, tìm kiếm Âm Cùng Hoàng Tuyền sơ hở.

Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình quá mức yếu ớt lời nói, tại Âm Cùng nhất tộc công tới thời điểm, rất dễ dàng trực tiếp chạy trốn.

30 gốc thần tính linh vật, nghe rất nhiều, nhưng là đối với một cái siêu cấp thần quốc đến nói, điểm này nội tình còn là đem ra được.

Song phương đạt thành hiệp nghị.

Hồng Ma đáp ứng 30 gốc thần tính linh vật rất nhanh liền đưa đến Cự Tê trong tay.

Mười vị thần minh, nhân thủ ba cây thần tính linh vật.

Cự Tê đối với Tần Hiểu Phong tự nhiên là dừng lại tán dương: Sẽ cò kè mặc cả.

Lần này là đem Diệu Dương nhất tộc cho nắm.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn.

Trong nhẫn chứa đồ trang Âm Cùng nhất tộc cảnh nội vô số yêu thú cùng nhân tộc chiến sĩ huyết nhục tài nguyên. . .

Tần Hiểu Phong đem nhóm này tài nguyên phân phát xuống dưới, giao cho Âm Thử, Lôi Điêu, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng Hư Không Tri Chu bọn chúng một đám yêu thú linh sủng.

Diệu Dương nhất tộc mười tám vị sứ giả cũng đã thuận lợi đến đến Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Lúc này.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mang áo bào trắng đại thần tôn, báo đen cùng nguyên lục đạo liên minh một đám thần minh, xuôi nam trở về Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực.

Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh lập tức khẩn trương lên.

Sợ Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt thấy đến Âm Cùng nhất tộc hiện trạng về sau dưới cơn nóng giận xuôi nam giết tới..