Chương 1256: Không an phận

Chương 1256: Không an phận

Âm Cùng nhất tộc cũng không có lập tức giết tới.

Có lẽ là bởi vì đã tính toán đến Diệu Dương nhất tộc sẽ cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ đối kháng chính mình.

Có lẽ là bởi vì từ đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức cái này đối thủ cũ năng lực hiểu rõ.

Cũng có thể là bởi vì phải hao phí nhiều thời gian hơn đi đem lục đạo liên minh di sản kế thừa tiêu hóa, gây dựng lại hoàn toàn mới Âm Cùng nhất tộc.

Mấy tháng xuống tới, Âm Cùng nhất tộc đều không có muốn cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tiếp xúc ý tứ.

Càng là như thế, Tần Hiểu Phong ngược lại càng cảm thấy hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền có chút khó mà suy nghĩ, rất khó đối phó.

Hắn biết, Âm Cùng Hoàng Tuyền hẳn là đang toàn lực tiêu hóa góp nhặt tại thể nội thần minh thần khu huyết nhục, tại đem tất cả thần lực đắp lên thành tu vi của mình, tăng cao tu vi cảnh giới, vì trở thành liền mạnh nhất thần minh làm cuối cùng bắn vọt.

Nằm trong loại trạng thái này Âm Cùng nhất tộc, Tần Hiểu Phong không muốn đi trêu chọc.

Nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là nhanh chóng đem chính mình tại Cửu Tụ chi địa tất cả Thần Điều sở tổng bộ cùng biên cảnh quân phòng thủ đều thay thế trở thành sẽ không mang đến quá nhiều tổn thất thân ngoại hóa thân.

Phệ Kim nha trùng thủ hộ giảm xóc chi địa, thành lập đường cảnh báo;

Thần quốc biên cảnh toàn bộ giao cho Thần Điều sở liên minh tinh nhuệ thân ngoại hóa thân đóng giữ chăm sóc, đã có sức chiến đấu, đối mặt tập kích thời điểm, cho dù bỏ mình vẫn lạc, cũng sẽ không cấu thành tổn thất quá lớn, có thể nhanh chóng đền bù chữa trị.

Cùng lúc đó!

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm hướng tất cả trọng yếu thành trì, thí dụ như Thần Điều sở tổng bộ, ngự thành, bắt đầu thành, Thần Điều sở liên minh phân bộ cùng giám sát sở, linh dược dược viên khu vực trung tâm an bài Kim Thiềm áo ngoài, bảo đảm một khi xuất hiện đại quy mô thần chiến thời điểm, có thể ngay lập tức xé rách không gian, đem hạch tâm nhất một nhóm thành viên mang đến cổ dưới mặt đất giới, tránh cho bị Hoàng Tuyền địa ngục bao phủ phá hủy.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong đã bắt đầu tổ chức nhân thủ, đại quy mô triệu tập nhân viên, đem từng đám tư chất ưu dị hạt giống cùng người trẻ tuổi mang đến cổ dưới mặt đất giới, vì xấu nhất tình huống trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Tại một lần đại quy mô trời ghét lôi kiếp về sau, Tô Niệm Chân yêu thú linh sủng Hư Không Tri Chu thuận lợi độ kiếp đến Diệt Thần cảnh, đồng thời thu xếp tại thần quốc biên cảnh một vùng trắng trợn bện hư không mạng nhện.

Từng cái bao trùm trăm dặm phương viên hư không mạng nhện, nhanh chóng tràn ngập thần quốc biên cảnh, hơn nữa là tại ban đêm dung nhập vào giữa thiên địa, mười phần ẩn nấp.

Nửa năm trôi qua.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới liền nhanh chóng xuất hiện càng ngày càng nhiều thần quốc con dân.

Những này thần quốc con dân, một bộ phận đến từ lục đạo liên minh các đại thần quốc. . .

Càng nhiều đến từ Âm Cùng nhất tộc nắm giữ cổ dưới mặt đất giới.

Đại lượng cổ dưới mặt đất giới, cung cấp nhân viên, rất nhanh liền trợ giúp Âm Cùng nhất tộc bắt đầu trùng kiến chính mình thần quốc, xây dựng thần minh tế đàn, một lần nữa quản lý linh dược dược viên, một phái muốn một lần nữa xây dựng thần quốc tư thái.

Cử động lần này ngược lại để Cửu Tụ chi địa liên minh không ít người nhẹ nhàng thở ra, cũng làm cho Diệu Dương nhất tộc nhẹ nhõm không ít:

Bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền chỉ có tại không có thần quốc cùng thần quốc tín đồ ràng buộc thời điểm mới là đáng sợ nhất nguy hiểm nhất. . .

Một khi đem những này uy hiếp bổ đủ, liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện làm loạn.

Khoảng cách lục đạo liên minh sụp đổ một năm về sau.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới đã có lần nữa khôi phục phồn vinh, khôi phục vận chuyển dấu hiệu.

Diệu Dương nhất tộc cũng có đem chính mình mười tám vị sứ giả rút về bổn quốc ý tứ.

Đối mặt dần dần đầy đặn cánh chim Âm Cùng nhất tộc, tất cả mọi người bắt đầu buông lỏng cảnh giác, thậm chí bắt đầu một lần nữa thông thương.

Nhưng Tần Hiểu Phong như cũ không có đem nhân viên theo cổ dưới mặt đất giới rút về đến.

Thần quốc biên cảnh đề phòng từ sáng chuyển vào tối.

Đối với Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi giám sát đến càng thêm chặt chẽ, bao quát trong năm ấy, an bài đại lượng thân ngoại hóa thân tinh nhuệ tiến về lục đạo liên minh cảnh nội bố trí Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi —— năm đó bởi vì lục đạo nguyên nhân một mực chưa từng bố trí lưới giám sát lạc, giờ này khắc này, cũng có thể hoàn thiện.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù nắm giữ lấy thời gian thần thông, nhưng là tư chất phương diện rõ ràng không bằng lục đạo, không giống lục đạo như thế cảnh giác, sẽ trực tiếp can thiệp yêu trùng khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong cũng trong bóng tối thu thập được rất nhiều liên quan tới Âm Cùng nhất tộc hiện trạng tình báo.

Âm Cùng nhất tộc mặc dù trùng kiến thần quốc, đồng thời có được 34 vị thần minh quy mô nội tình, nhưng là những này thần minh nội tình kỳ thật đều có khác biệt trình độ bị hao tổn.

Năm đó trận chiến kia, lục đạo liên minh thần minh đều tổn thất không nhỏ, hao tổn không ít thần lực;

Áo bào trắng, báo đen cái này một nhóm thần minh, đồng dạng bởi vì chống cự Diệu Dương nhất tộc, lục đạo liên minh lãng phí không ít thần lực.

Tại Âm Cùng nhất tộc bị diệt quốc về sau, những này thần minh mỗi ngày tuần tra biên cảnh cùng tự thân xử lý chính mình thần quốc cảnh nội sự vụ, cũng có nhỏ bức hao tổn.

Có thể nói, trừ Âm Cùng Hoàng Tuyền bên ngoài, còn lại thần minh đều không có tiếp tục động thủ triển khai một vòng mới thần chiến điều kiện.

Đây mới là Âm Cùng Hoàng Tuyền hành quân lặng lẽ, thừa cơ tiêu hóa thể nội thần khu huyết nhục nguyên nhân.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, đây cũng là rất nhiều tin tức xấu bên trong, một cái duy nhất để hắn cảm thấy thu hoạch to lớn tin tức.

Bởi vì theo đối với lục đạo liên minh năm mươi cái thần quốc cương vực giám sát hoàn thiện, bốn phương tám hướng tất cả thần quốc tin tức, tất cả thần minh động tĩnh, kỳ thật hắn đã nắm giữ được rõ ràng.

Cửu Tụ chi địa liên minh nhìn qua vẫn như cũ suy nhược, nhưng trên thực tế, đã có liệu địch tại trước, trước người khác một bước ưu thế, có thể gặp chiêu phá chiêu, hoặc là trước thời hạn lẩn tránh nguy hiểm to lớn, đã có thể làm được đâu vào đấy.

So sánh với đó, Diệu Dương nhất tộc mặc dù cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng là Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô cũng không thể tĩnh tâm bế quan, liền sẽ mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn đi ra, hiển hóa thần khu, bày ra độ cao đề phòng, tùy thời ứng đối đến từ phương bắc uy hiếp tư thái.

Cho dù thời gian một năm đi qua, hiển hóa tần suất dần dần giảm bớt, nhưng là Tần Hiểu Phong biết, Hồng Ma chờ một đám thần minh thời khắc đều sẽ an bài chí ít một đến hai vị thần minh, thời khắc cảm giác phương bắc tất cả thần minh động tĩnh, làm tốt ứng biến chuẩn bị.

. . .

Thời gian trôi qua từng ngày.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tựa hồ rất thỏa mãn tại trước mắt trạng thái, vẫn như cũ bế quan tu luyện, từng chút từng chút tăng cường đối với chính mình thần quốc cương vực khống chế.

Lục đạo liên minh 50 thần quốc cương vực là đã từng Âm Cùng nhất tộc thần quốc hai lần trở lên, bây giờ thần quốc cương vực lật hai lần, tự nhiên là phải thật tốt tiêu hóa kinh doanh.

Nhưng lại tại ngoại giới đều cho rằng Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ thanh thản ổn định kinh doanh hoàn toàn mới thần quốc thời điểm, Diệu Dương nhất tộc bị tập kích xảy ra chuyện.

Âm Cùng Hoàng Tuyền không biết lúc nào đột nhiên xuất quan, quỷ dị xuất hiện tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, nhất cử trấn áp hai vị phụ trách tại thần quốc biên cảnh tuần tra biên cảnh trấn thủ hai vị thần minh.

Hai vị này thần minh hoàn toàn không có phát giác được Âm Cùng Hoàng Tuyền xuất hiện, bỗng nhiên bị tập kích phía dưới, Nhị giai thần minh 'Chu lang' bị Âm Cùng Hoàng Tuyền tại chỗ giết chết, xé nát thần khu;

Nhất giai thần minh 'Huyết muỗi' ý đồ phá vỡ không gian bỏ chạy, kết quả bị Âm Cùng Hoàng Tuyền tiện tay phá vết nứt không gian, thần uy bao phủ phía dưới, đem huyết muỗi hai đầu xúc giác cùng non nửa bên cạnh thân thể chém vỡ lưu lại.

Tam Túc Kim Ô cảm thấy được tình huống không ổn, gấp rút tiếp viện tới thời điểm, Âm Cùng Hoàng Tuyền vẫn như cũ mang chiến lợi phẩm của mình, quay lại thời gian rời khỏi Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội..