Chương 1257: Kẻ khinh nhờn thần thủ đoạn

Chương 1257: Kẻ khinh nhờn thần thủ đoạn

"Đáng chết!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền ngươi cái súc sinh!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Tam Túc Kim Ô chạy tới, nhìn thấy thần khu bị hao tổn tình huống hỏng bét huyết muỗi, nhịn không được chửi ầm lên.

Xảy ra chuyện!

Quả nhiên vẫn là xảy ra chuyện!

Âm Cùng Hoàng Tuyền rốt cục vẫn là ra tay với bọn họ.

Chỉ là. . .

Đối phương vậy mà lướt qua gần trong gang tấc Cửu Tụ chi địa liên minh, bôn ba ngàn vạn dặm, ra tay với Diệu Dương nhất tộc, ít nhiều khiến Tam Túc Kim Ô cảm thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Tam Túc Kim Ô tại thu xếp tốt huyết muỗi về sau, dự biết tin tức gấp rút tiếp viện mà đến Hồng Ma chờ 16 vị thần minh nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền cái thằng này, một mực đang chờ chúng ta buông lỏng cảnh giác!"

"Hắn đối với thời gian thần thông lý giải cùng nắm giữ đã làm sâu sắc, bây giờ là dùng lục đạo năm đó thủ đoạn, đến lừa dối tập kích chúng ta."

". . ."

Hồng Ma chờ thần minh sắc mặt nghiêm túc khó coi.

Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tại thần chiến thời điểm đích xác có ưu thế thật lớn.

Năm đó lục đạo còn tốt đối phó, thực lực của đối phương tu vi bình thường, cho dù là có ưu thế, cũng có thể đối phó một hai;

Nhưng Âm Cùng Hoàng Tuyền khác biệt. . .

Cái thằng này đã là Bát giai thần minh, sắp đột phá đến Cửu giai thần minh tồn tại.

Hắn nắm giữ tập kích quyền chủ động cùng ưu thế, toàn bộ Diệu Dương nhất tộc thần quốc trên dưới, theo tín đồ đến thần minh đều muốn đứng trước to lớn uy hiếp.

Như hôm nay dạng này tập kích lại đến cái mấy lần, Diệu Dương nhất tộc liền phải thần quốc phá diệt.

Tam Túc Kim Ô triệu tập tất cả thần minh bàn bạc cách đối phó.

Không ít thần minh sĩ khí đê mê.

Cường công phản kích Âm Cùng nhất tộc?

Đối phương nội tình thực lực càng mạnh, cường giả tu vi cảnh giới cao hơn, ưu thế càng lớn!

Đến đối phương trên địa bàn phản kích, sẽ bị người bao sủi cảo, đến lúc đó ăn đến xương vụn đều không thừa.

"Liên hệ Cửu Tụ chi địa liên minh đi."

"Hiện tại Âm Cùng nhất tộc, không phải chúng ta đơn độc đối phó được."

"Môi hở răng lạnh đạo lý, Cửu Tụ chi địa liên minh khẳng định hiểu. . . Chúng ta Diệu Dương nhất tộc nếu như chiến bại, Cửu Tụ chi địa liên minh bị chiếm đoạt, căn bản chính là chuyện thuận lý thành chương."

Hồng Ma đề nghị.

Tam Túc Kim Ô gật đầu:

"Liên hệ Cự Tê."

"Còn là liên hệ Tần Hiểu Phong đi."

"Gia hỏa này mặc dù tham lam đáng ghét một điểm, nhưng là chủ ý của hắn rất nhiều, mà lại rất được Cửu Tụ chi địa bốn vị thần minh tín nhiệm, cùng hắn đàm tốt, kỳ thật liền tương đương với cùng Cửu Tụ chi địa liên minh đạt thành hiệp nghị."

Hồng Ma lần này đề nghị trực tiếp cùng Tần Hiểu Phong đàm.

Mặc dù hắn đối với một năm qua này, Cửu Tụ chi địa liên minh không có làm ra bất luận cái gì hữu dụng nhằm vào Âm Cùng nhất tộc hành động còn canh cánh trong lòng.

Nhưng theo Tần Hiểu Phong góc độ đến xem, bọn hắn thu hoạch rất nhiều, mà lại cho đến nay, Cửu Tụ chi địa liên minh không có lọt vào Âm Cùng nhất tộc xâm lấn.

Đi

"Ngươi đến an bài."

"Mau chóng cùng Cửu Tụ chi địa liên minh đạt thành hiệp nghị."

Tam Túc Kim Ô có chút nôn nóng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền một khi hiện thân xuất thủ, ai cũng không biết hắn lần tiếp theo hành động sẽ từ lúc nào giáng lâm, đối với Hoàng Tuyền địa ngục tính nguy hại, lòng hắn có sợ hãi.

. . .

Ngự thành.

Tần Hiểu Phong tại thần chiến đánh một khắc, liền thu được ngự thành bên này cảnh báo, ngay lập tức xé rách không gian đi tới bên này, quan sát đến Âm Cùng Hoàng Tuyền chém bị thương thần minh huyết muỗi nghênh ngang rời đi hình ảnh.

Hắn cũng nhìn thấy Diệu Dương nhất tộc một đám thần minh hội nghị, sĩ khí sa sút một màn.

Toàn bộ trong điện, bầu không khí ngưng trệ.

Nghe hỏi mà đến Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người, trên mặt đều hiện ra hồi hộp, vẻ mặt ngưng trọng.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền xuất thủ."

"Hạ thủ rất ác."

"Một vị thần minh vẫn lạc, một vị thần minh trọng thương."

"Tam Túc Kim Ô dưới trướng mười tám vị thần minh, một hơi báo hỏng rơi hai cái."

"Nếu là hắn ra tay với chúng ta, còn tìm không thấy phù hợp cơ hội xuất thủ. . . Có lẽ căn bản bức không xuất thần minh hiện thân, cũng thu hoạch không đến trực tiếp như vậy chiến quả."

"Đúng vậy a."

Một đám người phân tích rất tinh chuẩn.

Đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, vô luận tiến công cái kia thần quốc, Cự Tê, Kim Lão chờ thần minh cũng sẽ không lập tức hiện thân đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền, sẽ không cho đối phương tập sát mình cơ hội.

Nhưng là Diệu Dương nhất tộc gia đại nghiệp đại, vì bảo vệ mình thần quốc không bị xâm lấn, thời khắc an bài hai vị thần minh tuần tra biên cảnh tọa trấn, cảm giác uy hiếp, ngược lại cho Âm Cùng Hoàng Tuyền vận dụng thời gian thần thông tập kích cơ hội xuất thủ.

Cầm xuống một vị thần minh thần khu huyết nhục, đã thu hoạch thần lực nội tình, lại giảm bớt địch nhân mũi nhọn chiến lực, vì chính mình gạt bỏ rơi một chút trở ngại.

Âm Cùng Hoàng Tuyền gần nhất dài đầu óc.

Trương Triết Cô nhìn về phía Tần Thiên phù hộ:

"Tần tư mệnh."

"Chúng ta không thể để cho Âm Cùng Hoàng Tuyền khống chế chiến tranh tiết tấu, một khi để hắn lợi dụng thời gian thần thông, đem ưu thế mở rộng, quả cầu tuyết thức mà tăng lên thực lực, suy yếu chúng ta minh hữu lực lượng, môi hở răng lạnh, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cũng sẽ triệt để sụp đổ, nhất định phải sớm cho kịp tham gia."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Hắn cũng nghe tới, Hồng Ma đề nghị cùng chính mình liên hệ, bàn bạc ra ứng đối cùng phản kích Âm Cùng Hoàng Tuyền sách lược.

Nhưng

Hiện tại vấn đề là, ai cũng ngăn chặn không nổi Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Khang Chí Thâm hỏi:

"Muốn đối với Âm Cùng nhất tộc cảnh nội áp dụng thẩm thấu phá hư sao?"

"Một chiêu này, hiện tại chỉ sợ không dùng được." Tần Thiên phù hộ lắc đầu nói: "Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội nhìn qua đã vận chuyển lại, một lần nữa toả ra sự sống, nhưng là trên thực tế chân chính thần quốc tín đồ cũng không nhiều, có tu vi cảnh giới không nhiều, đối với thần minh đến nói, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao, giết những người này, ý nghĩa không lớn, chấn nhiếp không nổi Âm Cùng nhất tộc."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hơn một năm đến nay, Âm Cùng nhất tộc tình huống, bọn hắn thấy rất rõ ràng, hiện tại Âm Cùng nhất tộc, quốc lực còn không đạt được đỉnh phong thời kì 1%.

Trải qua một vòng thần quốc hủy diệt Âm Cùng nhất tộc chư vị thần minh, sẽ không bởi vì điểm này nhỏ uy hiếp khuất phục.

Hắn thậm chí hoài nghi, đối phương là muốn dùng một chiêu này bức Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, bức kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất thủ.

Đúng lúc này, Hồng Ma đã xé rách không gian đến đến Cự Tê nhất tộc thần quốc biên cảnh, công nhiên kêu gọi Cự Tê, Tần Hiểu Phong:

"Cự Tê! Tần tư mệnh! Đi ra tâm sự."

Tần Hiểu Phong cùng đám người đối mặt một vòng, gật gật đầu, đi vào Kim Thiềm xé rách vết nứt không gian, trực tiếp xuất hiện tại Hồng Ma trước mặt.

Tần Hiểu Phong cơ hồ là cùng Cự Tê đồng thời xuất hiện.

Cự Tê hiện tại còn là không hiểu ra sao.

Bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền xuất thủ vị trí tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc một bên khác, mà lại giao phong thời gian rất ngắn.

Cự Tê hiện thân về sau, lập tức cảm giác được không thích hợp.

Trong không khí, tựa hồ thiếu một vị thần minh khí tức.

Mặt khác chính là Hồng Ma, Tần Hiểu Phong thần sắc quá ngưng trọng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cự Tê truyền âm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều đem chuyện đã xảy ra cáo tri về sau, Cự Tê biến sắc, đối với Hồng Ma nói:

"Các ngươi có đối sách gì?"

Cự Tê khẳng định là không có bất luận cái gì cách đối phó.

Địch nhân thế mạnh!

Bọn hắn không phải là đối thủ.

Hắn không nghĩ ra được có biện pháp nào có thể tiết chế uy hiếp Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Hồng Ma cũng không khá hơn chút nào, nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh, ngươi bên kia, có biện pháp nào?"

Tần Hiểu Phong:

". . ."

Hắn có chút im lặng.

Hồng Ma đây là hoàn toàn không có cách đối phó, muốn cùng chính mình thỉnh giáo, trông cậy vào kẻ khinh nhờn thần tổ chức xuất thủ?

Tần Hiểu Phong trầm ngâm nói:

"Sự tình phát sinh quá đột ngột, chúng ta bên này cũng không có rất biện pháp tốt, nhưng là, ta biết cái gì gọi là lấy đạo của người trả lại cho người."

"Nói một chút."

Hồng Ma phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng..