Chương 1258: Mời các ngươi xuất thủ đại giới

Chương 1258: Mời các ngươi xuất thủ đại giới

"Tần tư mệnh, ngươi cũng biết."

"Đã Âm Cùng Hoàng Tuyền dẫn đầu đối với chúng ta Diệu Dương nhất tộc xuất thủ, khẳng định là ôm đem chúng ta đánh phế về sau, liền không ai còn có thể chống lại ý nghĩ, đến lúc đó, Cửu Tụ chi địa liên minh là kết cục gì, các ngươi hẳn là rõ ràng, cho nên, ứng đối ra sao, ngăn cản Âm Cùng Hoàng Tuyền, liền nhìn chúng ta."

Hồng Ma mấy câu nói mười phần thành khẩn: "Ngươi nói lấy đạo của người trả lại cho người, ngươi nói xem."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Năm đó lục đạo liên minh đối với Âm Cùng nhất tộc, chính là dùng loại thủ đoạn này, không ngừng tập kích quấy rối, không ngừng tiêu hao Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình cùng thực lực, cuối cùng bức bách Âm Cùng nhất tộc toàn diện nhận sợ ngưng chiến. . . Bây giờ, Âm Cùng Hoàng Tuyền chép bài tập, đem lục đạo năm đó thời gian thần thông, dùng đến Diệu Dương nhất tộc trên thân, theo ý ta, nhất định phải cho cường thế đáp lại, nếu không, Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ đem mình ưu thế tiếp tục không ngừng mà phát huy xuống dưới, thẳng đến Diệu Dương nhất tộc triệt để tan tác thậm chí diệt quốc."

". . ."

Hồng Ma trầm mặc, xem như ngầm thừa nhận Tần Hiểu Phong ý kiến.

Không thể ngăn chặn lại Âm Cùng Hoàng Tuyền, Diệu Dương nhất tộc chỉ có diệt quốc vừa nói.

Bất quá Hồng Ma nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói: "Tần tư mệnh, năm đó các ngươi kẻ khinh nhờn thần đối kháng Âm Cùng nhất tộc thời điểm, trước trước sau sau giết Âm Cùng nhất tộc gần 20 tỷ thần quốc tín đồ, Diệu Dương nhất tộc về sau, liền sẽ đến phiên các ngươi." Ý tứ hai ta là trên một cái thuyền châu chấu, ai cũng chạy không được.

Tần Hiểu Phong nghiêm mặt nói:

"Muốn đối phó Âm Cùng nhất tộc, liền liên hệ nắm giữ thời gian thần thông thần minh, diệt Âm Cùng nhất tộc thần minh. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại không có uy hiếp, đối với hắn thần quốc xuất thủ, ý nghĩa không lớn, nhưng nếu như có thể phá hủy dưới trướng hắn thần minh, để Âm Cùng nhất tộc thần minh sinh ra cảm giác nguy cơ, thế cục liền sẽ dễ làm rất nhiều."

"Nắm giữ thời gian thần thông thần minh, nào có tốt như vậy tìm?"

Hồng Ma tròng mắt ngưng lại.

Tần Hiểu Phong nháy mắt một cái, hỏi: "Kim Ô các hạ, không hiểu thời gian thần thông?"

"Đương nhiên sẽ không."

Hồng Ma khổ sở nói: "Nếu như chúng ta tôn thượng hiểu được thời gian thần thông, đã sớm giết trở về, nơi nào sẽ còn chờ tới bây giờ?"

"Thế nhưng là ta nghe Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha bọn hắn ba vị thần minh nói, lúc trước liền gặp được một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tên là Thính Tuyền. . ."

"Kia là Nhất giai thần minh, thực lực của hắn thấp kém, cũng không có đối với Âm Cùng nhất tộc xuất thủ năng lực!"

Hồng Ma hiển nhiên biết này thần, một ngụm từ chối nói:

"Chúng ta có thể nghĩ biện pháp liên hệ hắn, nhưng là thật sự là hắn không có năng lực này, không nói không có phần này chiến lực, coi như thật sự có năng lực này, hắn cũng không có đối kháng Âm Cùng Hoàng Tuyền can đảm."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu, sau đó lại thổ lộ ra một cái tên:

"Cái kia. . . Lục đạo đâu."

". . ."

Hồng Ma sững sờ.

Cự Tê cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Đúng a!

Lục đạo!

Vị này cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền không đội trời chung.

Nếu như có thể liên hệ với hắn, đối phương hẳn là sẽ đồng ý giúp đỡ.

Mấu chốt, lục đạo cũng có năng lực như thế.

Đối phương chắc chắn sẽ không nguyện ý nhìn thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền không ngừng mạnh lên, xưng bá một phương.

Tần Hiểu Phong lại lặp lại một câu:

"Có thể liên hệ với lục đạo sao?"

"Cái này. . ."

"Cần mời rất nhiều thần minh cùng một chỗ kêu gọi đưa tin."

Hồng Ma hiển nhiên cũng ý thức được đây là một cái biện pháp, trong con mắt có hào quang, nói: "Dù sao nắm giữ thời gian thần thông thần minh, nghĩ ẩn nấp ẩn thân thực tế rất dễ dàng, đi! Ta cái này liền trở về, liên hệ xung quanh thần minh, tận khả năng truyền lời, mời lục đạo rời núi."

Hồng Ma được sự nhắc nhở của Tần Hiểu Phong tìm tới biện pháp, lập tức quay người.

Cự Tê đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, nói:

"Lục đạo nếu như nguyện ý xuất thủ, đích xác có thể ngăn chặn Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tần tư mệnh đầu óc của ngươi quả nhiên hoàn toàn như trước đây dễ dùng."

"Thần tôn các hạ, hiện tại cao hứng có chút hơi sớm."

"Lục đạo tại hắn cường thế nhất thời điểm, thua với Âm Cùng Hoàng Tuyền, mất đi liên minh của mình, tất cả minh hữu toàn bộ phản bội, chưa hẳn có thể nhanh như vậy đi tới, mà lại. . . Hắn cũng chưa chắc có cái này tự tin đi cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền đối chiêu." Tần Hiểu Phong kỳ thật đối với mời lục đạo trợ quyền cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Cự Tê không hiểu:

"Vì cái gì nói như vậy?"

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Năm đó lục đạo cầm xuống 50 thần quốc liên minh, thân là minh chủ, tu vi đạt tới Ngũ giai, nắm giữ thời gian thần thông, như mặt trời ban trưa, ở dưới loại tình huống này, đều thua với Âm Cùng Hoàng Tuyền, bây giờ một thân một mình, không có thần quốc tín đồ cung phụng, không có minh hữu, chỉ bằng hắn Ngũ giai thần minh tu vi cảnh giới, nghĩ đối kháng Bát giai hậu kỳ, đã có vô địch khí thế Âm Cùng Hoàng Tuyền?"

"Lục đạo có thể không biết, Tam Túc Kim Ô chỉ là coi hắn làm một cây đao?"

"Lục đạo có thể toàn tâm toàn ý cầm ra toàn bộ bản sự, tiêu hao tự thân thần lực đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền?"

". . ."

Liên tục tam vấn, đem Cự Tê nói đến á khẩu không trả lời được.

Một chậu nước lạnh xuống tới, để Cự Tê một lần nữa khẩn trương lên:

"Cái kia chiếu ngươi ý tứ, lục đạo không có khả năng cứu giúp chúng ta. . ."

"Nếu như ta là lục đạo, ta tình nguyện vụng trộm tu luyện, chậm rãi góp nhặt thần lực, tăng cao tu vi cảnh giới cùng thực lực, cũng sẽ không đến lẫn vào cái này bày vũng nước đục."

Tần Hiểu Phong lời nói để Cự Tê một trái tim lập tức lạnh xuống tới một nửa.

Quả nhiên!

Không bao lâu, Hồng Ma bên kia liền lại tìm tới cửa.

Hắn mang đến lục đạo trả lời tin tức.

"Lục đạo cái thằng này, đã bị Âm Cùng Hoàng Tuyền sợ vỡ mật, minh xác cự tuyệt chúng ta mời, còn nói, muốn hắn xuất thủ, trừ phi hiến cho hắn đầy đủ thần minh thần khu huyết nhục. . . Ta nhổ vào! Âm Cùng Hoàng Tuyền ở trên người chúng ta đao cắt thịt, hắn còn muốn bỏ đá xuống giếng."

Hồng Ma sắc mặt rất khó coi.

Hiển nhiên.

Tần Hiểu Phong ngờ tới, lục đạo mời không tới.

Hồng Ma nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, hỏi:

"Ta nhớ được, truyền thuyết các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức giống như có một vị am hiểu thời gian thần thông thần minh. . ."

"Ha ha. . . Thần tôn các hạ ngươi cũng nói, chỉ là truyền thuyết, loại chuyện này, không thể coi là thật."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là cười ha hả chuẩn bị lừa gạt đi qua.

Hồng Ma lại là ánh mắt nghiêm túc nói:

"Nếu như muốn mời được các ngươi vị này nắm giữ thời gian thần thông thần minh xuất thủ, cần bỏ ra cái giá gì?"

Cự Tê nghe ra Hồng Ma lời ấy không giống nói đùa, cũng biến thành nghiêm túc, ngóng nhìn Tần Hiểu Phong.

Cái sau hai tay mở ra:

"Nắm giữ thời gian thần thông thần minh không phải là không có, nhưng là tu vi cảnh giới rất thấp, không cao bằng Thính Tuyền bao nhiêu, xuất động vị này đi đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền, quá nguy hiểm, mà lại mục tiêu của chúng ta là đối phương thần minh! Chúng ta coi như xuất thủ, cũng không có tập sát đối phương năng lực, không được chấn nhiếp hiệu quả, sẽ còn tiêu hao chính chúng ta thần lực nội tình."

Tần Hiểu Phong lời nói, biểu đạt ra hai cái ý tứ:

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đích xác có chính mình thần minh, mà lại là nắm giữ thời gian thần thông thần minh;

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã thôi diễn qua, xuất động vị này thần minh tập kích Âm Cùng nhất tộc thần minh, chỉ có điều, không có nắm chắc.

"Nếu như, chúng ta có thể mời được Thính Tuyền, để Thính Tuyền cùng các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức đồng loạt ra tay, hẳn là có thể có mấy phần chắc chắn."

Hồng Ma nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong lập tức lộ ra cẩn thận suy tư biểu lộ.

Hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh cùng một chỗ ẩn núp tiến vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, ngược lại là có như vậy một chút chắc chắn.

"Thính Tuyền, làm sao lại đồng ý các ngươi mời?"

Tần Hiểu Phong giương mắt truy vấn: "Các ngươi cho ra điều kiện gì?"

Hồng Ma nghe vậy mắt lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Ta đáp ứng hắn, chém giết thần minh, thần khu huyết nhục về hắn.".