Chương 1259: Ngươi không có tư cách này

Chương 1259: Ngươi không có tư cách này

Tần Hiểu Phong: ". . ."

Cự Tê: ". . ."

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Tần Hiểu Phong cùng Cự Tê đồng thời trầm mặc, không nói một lời, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Hồng Ma.

Hồng Ma bị nhìn thấy không có ý tứ.

Cách một hồi mới chủ động mở miệng nói giải thích:

"Lần này mời Thính Tuyền tới trợ quyền, hắn ngay từ đầu là không đồng ý, nói đánh chết không chịu mạo hiểm, không nguyện ý đắc tội Âm Cùng Hoàng Tuyền. . . Ta cũng là không có cách nào, chỉ có thể ưng thuận hứa hẹn."

"Lại nói. . ."

"Tập sát Âm Cùng nhất tộc thần minh, có thể chấn nhiếp Âm Cùng nhất tộc, cho chúng ta song phương đều mang đến lợi ích cực kỳ lớn, ta cảm thấy, Tần tư mệnh cùng Cự Tê, các ngươi hẳn là đều có thể lý giải, có thể duy trì."

Ý tứ chính là nói, đến lúc đó, thần khu huyết nhục toàn bộ thuộc về Thính Tuyền, các ngươi phải hiểu.

Tần Hiểu Phong cùng Cự Tê liếc nhau.

Cự Tê hỏi:

"Các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, có thể bất kể thù lao hỗ trợ sao?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, ta phải hỏi một chút."

Tần Hiểu Phong ngoài miệng nói như vậy, nhưng là một bộ không coi trọng loại chuyện này tư thái.

Hồng Ma lập tức gấp:

"Chuyện này liên quan đến không chỉ là chúng ta Diệu Dương nhất tộc, cũng quan hệ đến các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh an ổn, cùng các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức tương lai phát triển mật thiết liên quan, Tần tư mệnh ngươi nhất định phải lên tâm a."

". . ."

Tần Hiểu Phong có chút im lặng, nói:

"Lần trước 30 gốc thần tính linh vật, toàn bộ chia đều cho mười vị thần tôn các hạ, chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh là một điểm chỗ tốt đều không có mò được, bây giờ để hắn tiêu hao tự thân thần lực nội tình hỗ trợ, ta cũng không biết có thích hợp hay không, chỉ có thể nói thử hỏi một chút."

"Chỉ cần hắn đồng ý giúp đỡ, chúng ta bên này có thể lấy thêm ra năm cây thần tính linh vật."

Hồng Ma lần này học xong, không dám keo kiệt.

"Thính Tuyền bây giờ ở đâu? Tại cùng bên trên bẩm báo trước đó, ta muốn gặp một lần vị này." Tần Hiểu Phong đưa ra ý kiến của mình: "Ta muốn xác nhận tu vi cảnh giới của hắn, hiểu rõ hắn thời gian thủ đoạn thần thông. . . Nếu như thực lực của hắn còn không bằng tổ chức chúng ta bên trong vị kia, hắn chỉ sợ, không có tư cách đơn độc hưởng dụng thần minh thần khu huyết nhục."

Tần Hiểu Phong tư thái rất cường ngạnh.

Hồng Ma nghe chẳng những không có sinh khí, ngược lại cảm thấy càng thêm đáng tin cậy.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh một mực phi thường thần bí!

Mà lại. . .

Căn cứ đằng sau tin tức truyền đến, kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh đã từng tiến vào Âm Cùng nhất tộc, tập sát nắm giữ thời gian thần thông thần minh 'Lão hươu' .

Đây là một vị có chiến lực chân chính cùng tập sát kinh nghiệm thần minh.

Thực lực của hắn có khả năng còn ở trên Thính Tuyền.

"Chờ một lát."

"Ta cái này liền liên hệ Thính Tuyền tới."

Hồng Ma không kịp chờ đợi đưa tin ra ngoài.

Rất nhanh. . .

Tần Hiểu Phong cảm giác được phụ cận có như vậy một tia dị thường, loại cảm giác này, hắn hết sức quen thuộc.

Đây là chính mình thần khu tại thời gian tu luyện lĩnh vực thời điểm mới có cảm giác. . .

Mặc dù Tần Hiểu Phong còn không có cùng chính mình thần khu hợp hai làm một, nhưng là qua nhiều năm như thế, đối với thời gian thần thông đã có hiểu một chút.

Thí dụ như Thời Gian lĩnh vực triển khai thời điểm, nhưng thật ra là có thể thông qua một chút biến hóa rất nhỏ, phát giác được nắm giữ thời gian thần thông thần minh tồn tại.

Đầu tiên chính là không khí lưu động.

Cái này thần minh tại ẩn nấp chính mình tồn tại, thu liễm khí tức, triển khai Thời Gian lĩnh vực thời điểm, chính mình vị trí khu vực cùng chung quanh khu vực sẽ tồn tại một chút phi thường nhỏ xíu khác biệt.

Không có thần minh có thể tránh loại này khác biệt cùng dị thường.

Tần Hiểu Phong bởi vì tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 đồng thời đã tu luyện tới một lòng gần ức dùng quy mô, tại nhìn rõ đến điều bí mật này về sau, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tốn hao một chút tinh lực, đối với chính mình thần thức trong phạm vi cảm giác tất cả khu vực tiến hành quan sát, tìm kiếm chênh lệch, tìm kiếm nhỏ xíu chớp mắt.

Lúc trước chỉ là vì đối phó lục đạo.

Tập quán này đã sâu tận xương tủy.

Hả? Đến rồi?

Tần Hiểu Phong ngưng mắt nhìn về phía bên ngoài mười mấy vạn dặm. . .

Hồng Ma, Cự Tê lúc này cũng còn không có sinh ra bất luận cái gì cảm giác.

Ẩn nấp chỗ tối, lặng lẽ triển khai Thời Gian lĩnh vực tới gần Thính Tuyền, bỗng nhiên phát giác được một vị Diệt Thần cảnh tu vi nam tử, ánh mắt tinh chuẩn rơi xuống chính mình vị trí phương hướng, đầu tiên là giật mình! Sau đó mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng cấp tốc biến chuyển phương hướng:

Hắn thấy, đối phương vừa rồi ánh mắt, hẳn là trùng hợp.

Diệt Thần cảnh. . .

Làm sao có thể bắt được vị trí của mình?

Không có khả năng!

Không thấy được Tứ giai tu vi Hồng Ma đều không có phát giác được chính mình tồn tại?

Nhưng mà. . .

Thính Tuyền vừa mới cải biến phương hướng, đường vòng mấy vạn dặm, lại nhìn thấy Tần Hiểu Phong một đôi mắt liền cùng nam châm khóa chặt chính mình, một đường di động đến chính mình trước mắt dừng lại vị trí.

Trong nháy mắt!

Thính Tuyền có một loại bị người lột quần áo thấy thật sự rõ ràng cảm giác.

Rất khủng bố.

Chính mình. . .

Bị khám phá!

Một cái Diệt Thần cảnh sáu tầng tu vi sâu kiến, lại có thể nhìn thấu thời gian của mình lĩnh vực, cách thời gian thần thông khóa chặt chân thân của mình vị trí.

Giả a? !

Điều đó không có khả năng!

Thính Tuyền không dám tin, lại liên tiếp thay đổi mấy lần vị trí.

Cho đến giờ phút này, Hồng Ma, Cự Tê rốt cục phát giác được Tần Hiểu Phong dị thường.

Bởi vì Tần Hiểu Phong mắt chú điểm biến hóa tấp nập, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Nhưng hai vị thần minh cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Tần tư mệnh."

"Ngươi yên tâm, Thính Tuyền rất nhanh liền đến."

Hồng Ma coi là Tần Hiểu Phong cùng giống như chính mình sốt ruột, chủ động mở lời an ủi.

Tần Hiểu Phong nghe vậy sờ sờ cái mũi, cười nói:

"Đã đến, Thính Tuyền các hạ, hiện thân đi."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Thính Tuyền trước mắt dừng lại vị trí, toát ra có chút cười yếu ớt.

Hồng Ma, Cự Tê cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Hai vị thần minh lần theo Tần Hiểu Phong ánh mắt nhìn lại.

Thính Tuyền thấy mình đã bị nói toạc ra bộ dạng, cố nén trong lòng rung động, chủ động triệt hồi Thời Gian lĩnh vực, hiện ra chân thân, chỉ là ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, không còn che giấu.

"Ngươi thế mà thật sự có thể phát hiện ta tồn tại."

"Ngươi là làm sao làm được?"

Thính Tuyền lời nói, đem Hồng Ma, Cự Tê dọa cho nhảy một cái.

Hai vị thần minh đều không nhắc tới trước phát giác được Thính Tuyền tồn tại, bây giờ nhìn thấy Thính Tuyền quả nhiên xuất hiện, bỗng nhiên kịp phản ứng —— Tần Hiểu Phong là làm sao làm được? !

Hắn là thấy thế nào phá Thời Gian lĩnh vực? !

Tên yêu nghiệt này!

Hồng Ma trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, tròng mắt cơ hồ muốn rơi ra đến.

Cự Tê cũng là một bộ muốn nhận thức lại Tần Hiểu Phong bộ dáng.

"Ngươi có thể khám phá Thời Gian lĩnh vực?"

Cự Tê nhịn không được thốt ra.

Tần Hiểu Phong sờ sờ sống mũi, cười nói:

"Chư vị đừng quên, chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía trên có một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tại hắn truyền thụ xuống, ta đích xác là biết một chút, có thể phán đoán Thời Gian lĩnh vực thủ đoạn."

A

Hồng Ma một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Nhưng Tần Hiểu Phong chắc chắn sẽ không trước mặt mọi người nói ra.

Chỉ là Thính Tuyền bộ dáng nhìn qua tương đối thấp rơi.

Dù sao, đây là nắm giữ thời gian thần thông thần minh đòn sát thủ, cũng là đối mặt cùng giai thần minh ưu thế.

Bây giờ. . .

Lại bị một vị khác thần minh cho phá giải.

Thính Tuyền tâm tình lập tức rất không tốt.

Tần Hiểu Phong thuận thế nói:

"Thính Tuyền các hạ Thời Gian lĩnh vực, khả năng còn không có chúng ta thần tôn các hạ nắm giữ được thuần thục, chí ít chúng ta thần tôn các hạ không có khả năng tại vừa tiến vào ta thần thức cảm giác phạm vi thời điểm liền bị ta phát hiện. . ."

". . ."

Thính Tuyền sắc mặt cứng đờ.

Cái này. . .

Có chút đánh mặt a.

"Thính Tuyền các hạ, ngươi hiện tại còn cảm thấy, tại tập sát Âm Cùng nhất tộc thần minh về sau, ngươi muốn một mình cầm xuống thần khu huyết nhục?"

". . ."

Thính Tuyền cứng họng, có chút không trả lời được đến.

Mẹ

Bị cà khịa.

Hắn da mặt. . .

Không có như vậy dày..