Chương 1260: Chín thành!

Chương 1260: Chín thành!

Thính Tuyền đường đường một cái nắm giữ thời gian thần thông thần minh, lại bị một cái Diệt Thần cảnh tu vi gia hỏa khám phá bộ dạng.

Tần Hiểu Phong vấn đề, để hắn có chút kiên cường không dậy.

Mà lại đối với Tần Hiểu Phong phía sau vị kia thần minh kính sợ cảm giác cũng nháy mắt kéo lên.

Một vị có can đảm đem thời gian thần thông sơ hở tiết lộ cho phía dưới thần minh, hắn tại Thời Gian lĩnh vực bên trên tạo nghệ tuyệt đối phải càng mạnh rất nhiều.

Đối mặt một vị thực lực khả năng vượt qua chính mình rất nhiều cái gì cái kia, Thính Tuyền không thể không cẩn thận châm chước lời nói của mình.

"Cái này. . ."

"Nếu như là cùng sau lưng ngươi vị này thần minh hợp tác, ta tin tưởng, tập sát Âm Cùng nhất tộc thần minh, thành công của chúng ta suất sẽ cao hơn, chúng ta tính nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều, ta hoàn toàn có thể từ bỏ độc hưởng tất cả thần khu huyết nhục điều kiện, đổi thành ta cùng sau lưng ngươi thần minh chia năm năm sổ sách."

Hồng Ma mắt lộ ra kinh sợ.

Phải biết hắn lúc trước du thuyết Thính Tuyền đến hiệp trợ chính mình, thế nhưng là hao hết môi lưỡi, dùng đại lượng tâm huyết cùng đại giới, mới cầm ra dạng này một đầu trọng thù thuyết phục Thính Tuyền xuất thủ.

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng một động tác, liền để Thính Tuyền cam tâm tình nguyện chắp tay nhường ra một nửa thù lao —— a không, không phải thù lao, mà là chiến lợi phẩm.

Hồng Ma rất nhanh lộ ra nụ cười.

Thính Tuyền bên này nguyện ý phân ra chiến lợi phẩm, kẻ khinh nhờn thần tổ chức bên này đồng ý khả năng hợp tác tính tự nhiên liền sẽ đề cao rất nhiều.

Có hi vọng!

Giờ này khắc này, Cự Tê đã mộng.

Tại hắn nhận biết bên trong, kẻ khinh nhờn thần tổ chức hẳn là thuộc về rất am hiểu bố cục cùng dùng đầu não, đồng thời có yêu trùng, thân ngoại hóa thân rất nhiều thủ đoạn một loại tổ chức, mũi nhọn chiến lực cũng không mạnh, cho nên cần Cửu Tụ chi địa liên minh chư vị thần minh tọa trấn, chèo chống bề ngoài, cung cấp che chở.

Dù cho ngoại giới lưu truyền nói kẻ khinh nhờn thần tổ chức khả năng có chính mình thần minh, bọn hắn cũng chưa từng để ý —— cho rằng nhiều lắm là vừa vặn tấn cấp, lưu tại cổ dưới mặt đất giới, không dám lộ diện tiểu nhân vật.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Này chỗ nào là tiểu nhân vật.

Dễ dàng liền có thể nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực, phát hiện Thính Tuyền bộ dạng thủ đoạn, là đủ chứng minh đối phương tạo nghệ phi phàm.

Cự Tê trong vòng một ngày, lần thứ hai nhịn không được trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, phỏng đoán kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau vị kia thần minh, đến tột cùng là đến cảnh giới gì.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, kẻ khinh nhờn thần tổ chức có chút thâm bất khả trắc.

Liền cùng giống như Tần Hiểu Phong.

Rõ ràng chỉ có Diệt Thần cảnh tu vi, thần thức cảm giác phạm vi so với mình còn rộng lớn!

Không phải thần minh, hơn hẳn thần minh.

Loại người này phía sau thần minh, chắc hẳn nhất định là trong thần minh người nổi bật, có thể là giống lục đạo như thế tồn tại.

Ngay tại Cự Tê các loại phỏng đoán lúc, Tần Hiểu Phong đã cùng Thính Tuyền đạt thành nhất trí, biểu thị nguyện ý liền điều kiện này cùng sau lưng mình thần minh nói chuyện, bàn bạc hợp tác cùng một chỗ võ lực uy hiếp Âm Cùng lấy một tổ khả năng.

Đây đương nhiên là đối ngoại một loại thuyết pháp.

Tần Hiểu Phong muốn bẩm báo thần minh, kỳ thật chính là mình. . .

Tần Hiểu Phong xé rách hư không biến mất, sau một lát liền trở lại ba vị thần minh trước mặt.

"Nói cho chư vị một cái tin tức tốt."

"Chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần tôn các hạ đã đồng ý, có thể cùng Thính Tuyền các hạ hợp tác, cùng một chỗ đối với Âm Cùng nhất tộc thần minh xuất thủ, nhưng là chúng ta còn có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Hồng Ma hiển nhiên không kịp chờ đợi.

Thính Tuyền, Cự Tê lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tần Hiểu Phong nghiêm mặt nói:

"Tập kích kế hoạch, tập kích mục tiêu, cùng cụ thể hành động quá trình, từ chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức chế định cùng lựa chọn, Thính Tuyền các hạ tạm thời tại chúng ta Cự Tê nhất tộc cảnh nội vào ở, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lập tức xuất kích, tiến về Âm Cùng nhất tộc, hành động trong lúc đó, nghe theo chúng ta chỉ huy."

". . ."

Thính Tuyền nghe vậy rõ ràng hiển lộ ra vẻ do dự.

Hồng Ma lại là không chút do dự một lời đáp ứng: "Đương nhiên!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trù tính năng lực, chúng ta là biết."

"Thính Tuyền!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trù tính cùng năng lực tình báo, thậm chí còn tại chúng ta Diệu Dương nhất tộc phía trên, điểm này, ta có thể vì bọn hắn đánh cược, ngươi đại khái có thể yên tâm, có kẻ khinh nhờn thần tổ chức tự mình trù tính, hành động lần này xác suất thành công khẳng định phải tăng lên một cái cấp bậc."

Cự Tê gật đầu phụ họa:

"Không sai!"

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh sở dĩ có thể tại Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc trong khe hẹp sinh tồn đến bây giờ, từng bước một lớn mạnh, kẻ khinh nhờn thần tổ chức công lao rất cao."

Thính Tuyền nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu, sau đó nghĩ đến một việc:

"Đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ đoạn, bản tôn nhưng thật ra là có nghe thấy, năm đó đối phó Huyền Hạc, Huyết Niêm chờ ngũ đại thần quốc, các ngươi dùng tới thân ngoại hóa thân tự hủy hủy thi diệt tích thủ đoạn, để ngũ đại thần quốc lấy không được bất cứ chứng cớ gì, đem ngũ đại thần quốc kiềm chế đến sít sao, lúc trước ta liền đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức rất là khâm phục."

"Chỉ là. . ."

"Lần này đối mặt chính là Âm Cùng nhất tộc, là lợi hại hơn siêu cấp thần quốc, ta vẫn là muốn biết, các ngươi có mấy phần chắc chắn."

Thính Tuyền ngoài miệng nói rất bội phục kẻ khinh nhờn thần tổ chức, nhưng đối với loại này cần đánh cược sinh mệnh mình nhiệm vụ, không dám khinh thường, truy nguyên.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Hắn biết, không cho Thính Tuyền lộ ra một chút thủ đoạn, chỉ bằng vào ngôn ngữ, chỉ sợ là không cách nào tin phục vị này thần minh, làm cho đối phương toàn lực phối hợp.

Thế là. . .

Tần Hiểu Phong đưa tay đỡ ra một cái nhỏ bé màu trắng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

"Thính Tuyền các hạ."

"Ngươi nhìn cái này yêu trùng khôi lỗi con mắt."

". . ."

Ba vị thần minh cùng nhau ngóng nhìn tới.

Cho dù là Cự Tê, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thứ này, mắt lộ ra kinh sợ, thốt ra:

"Yêu trùng khôi lỗi!"

"Thật nhỏ, thật là tinh diệu yêu trùng khôi lỗi."

"Tên tiểu tử này thể tích so Tiên Cốt trùng càng nhỏ hơn, chỉ có Tiên Cốt trùng một phần mười. . ."

Hồng Ma mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi về sau, kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại bồi dưỡng được tinh xảo hơn nhỏ nhắn, ẩn nấp năng lực càng mạnh yêu trùng khôi lỗi, khó trách đối với xung quanh thần quốc tình huống rõ như lòng bàn tay."

Hồng Ma nói đến đây, nhịn không được quay đầu cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chúng ta bốn phía, phải chăng cũng tồn tại cùng loại yêu trùng khôi lỗi?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Tự nhiên là có."

"Chỉ có điều Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tính ẩn nấp càng mạnh, dù cho chư vị đã kiến thức đến tướng mạo của nó, nghĩ theo đại sơn đại hà bên trong đem bọn chúng bắt tới, vẫn như cũ là mò kim đáy biển, phi thường trở ngại."

". . ."

Hồng Ma thần sắc phức tạp.

Cái này liền rất khó chịu.

Lúc trước Tiên Cốt trùng yêu trùng khôi lỗi lộ ra ánh sáng về sau, các đại thần quốc rất nhanh liền bắt đầu quét sạch yêu trùng khôi lỗi, nhổ kẻ khinh nhờn thần tổ chức tai mắt, bọn hắn một trận cho rằng kẻ khinh nhờn thần tổ chức nhãn tuyến lưới giám sát lạc đã bị phá hủy.

Không nghĩ tới. . .

Bây giờ kẻ khinh nhờn thần tổ chức lưới giám sát lạc đã đến không sợ lộ ra ánh sáng trình độ.

". . ."

Thính Tuyền theo lời cẩn thận nhìn chằm chằm yêu trùng khôi lỗi con mắt, sau đó ngạc nhiên phát hiện:

Cái này yêu trùng khôi lỗi đối diện, là một thế giới khác.

Nhìn qua. . .

Nhìn rất quen mắt!

"Đây là?"

"Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội?"

Thính Tuyền nhịn không được thốt ra.

Tần Hiểu Phong gật đầu cười:

"Đây là Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa trọng trấn."

"Âm Cùng nhất tộc thần quốc trùng kiến trong lúc đó, chúng ta đã một lần nữa chỉnh hợp chữa trị bọn hắn thần quốc cảnh nội tất cả yêu trùng khôi lỗi, đối với thần quốc cảnh nội tất cả bố trí, bao quát lục đạo liên minh các đại thần quốc. . . Rõ như lòng bàn tay! Chúng ta người đã bắt đầu tìm kiếm thần minh hạ xuống, tìm kiếm thích hợp săn bắn mục tiêu! Chỉ cần thú săn hiện thân, hai vị thần minh lập tức khởi động Thời Gian lĩnh vực chui vào vây giết! Tam giai trở xuống thần minh, săn giết xác suất tại hơn chín thành."

Cự Tê, Hồng Ma thân hình run lên.

Thính Tuyền lộ ra vẻ mừng như điên:

Tốt.