Chương 1261: Tần Hiểu Phong huynh đệ sinh đôi?

Chương 1261: Tần Hiểu Phong huynh đệ sinh đôi?

Nếu như không phải là bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh đã đứng trước lầu cao sắp đổ nguy hiểm, Tần Hiểu Phong là tuyệt đối sẽ không nguyện ý đem Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi bạo lộ ra.

Bởi vì một khi Cửu Tụ chi địa liên minh thế cục rung chuyển, thậm chí bị phá hủy, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, sẽ là tổn thất thật lớn.

Thần quốc cảnh nội đại lượng linh dược dược viên, chính là một bút để người khó có thể chịu đựng tổn thất, này sẽ dẫn đến thần quốc cảnh nội tất cả tín đồ tu luyện giảm bớt đi nhiều thậm chí trì trệ không tiến.

Đại lượng thần quốc tín đồ bỏ mình vẫn lạc, cũng sẽ tạo thành 《 Thỉnh Thần Thuật 》 tín đồ xói mòn, dẫn đến thần khu thần lực xói mòn. . .

Dù sao thần khu thần lực đến từ tín đồ, tín đồ vừa chết, thần khu liền sẽ tự động mất đi một bộ phận thần lực.

Tần Hiểu Phong nhất định phải làm ra một chút cái gì, giữ gìn tốt chính mình thần khu, giữ gìn tốt Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân thần khu, bảo vệ tốt ngự Thần Thiên Tông thần minh chiến lực.

Cho nên!

Lần này Tần Hiểu Phong dự định đem hết toàn lực, liên hợp Thính Tuyền, cùng Âm Cùng nhất tộc tiến hành một lần giao phong.

Nhất định phải xuất động chính mình thần khu, chấn nhiếp Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Hồng Ma mắt thấy hiệp nghị đã đạt thành, như trút được gánh nặng.

Cự Tê cho Thính Tuyền an bài một tòa ở lại khu vực, ngay tại thần quốc biên cảnh vị trí. . . Khoảng cách Âm Cùng nhất tộc mặc dù rất xa, nhưng cũng đúng lúc có thể mơ hồ đối phương cảm giác, không đến mức đánh cỏ động rắn.

Tần Hiểu Phong bên này, ngự thành nhằm vào Âm Cùng nhất tộc giám sát nhân viên đã khua chiêng gõ trống giám sát.

Tất cả bố trí tại Âm Cùng nhất tộc cùng lục đạo liên minh nguyên các đại thần quốc cảnh nội yêu trùng khôi lỗi, tất cả hình ảnh theo dõi đắp lên trăm vạn người, dùng 《 Hóa Thần thuật 》 nhất tâm đa dụng giám sát, tìm kiếm lấy Âm Cùng Hoàng Tuyền dưới trướng thần minh hạ xuống.

Từng tòa thần minh tế đàn. . .

Đây là thần minh bế quan tu luyện chi địa.

Nhưng là tại Âm Cùng nhất tộc địa bàn, các đại thần minh đều không cho phép xây dựng quá nhiều chính mình thần minh tế đàn, cho nên nghĩ khóa chặt thần minh, kỳ thật phi thường dễ dàng.

Chỉ có điều.

Tập kích thần minh tế đàn tràn ngập sự không chắc chắn.

Tần Hiểu Phong cần khóa chặt thần minh thần khu vị trí, lại tiến hành chui vào cùng đến tiếp sau tập sát hành động.

Thần chiến về sau, Âm Cùng nhất tộc sơ định.

Tất cả thần minh đều tại khua chiêng gõ trống bế quan tu luyện, giành giật từng giây diện tích đất đai tích lũy thần lực, khôi phục chính mình lực lượng.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Hiểu Phong dứt khoát chủ động xuất kích, an bài một nhóm thân ngoại hóa thân tiến vào Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh cùng bộ phận thành trì tiến hành công kích.

Cử động lần này quả nhiên gây nên Âm Cùng nhất tộc trọng điểm chú ý, áo bào trắng đại thần tôn, báo đen lần lượt bị Âm Cùng Hoàng Tuyền lệnh cưỡng chế đi ra giải quyết việc này, tìm kiếm hung thủ.

Xây mới thần minh trong điện đường, áo bào trắng đại thần tôn mặt trầm như nước.

Báo đen trong mắt sát ý cuồn cuộn:

"Áo bào trắng!"

"Chuyện này, tỉ lệ lớn là Cửu Tụ chi địa liên minh kẻ khinh nhờn thần tổ chức gây nên."

"Tập kích quá trình tương đương kín đáo, không có để lại bất cứ dấu vết gì, chúng ta cũng không có trước thời hạn thu được bất luận cái gì tiếng gió, xem ra, kẻ khinh nhờn thần tổ chức đám người này, cũng ngồi không yên."

"Đây là bình thường."

Áo bào trắng đại thần tôn thở dài:

"Tôn thượng bây giờ nuốt lục đạo liên minh, lại tập kích Diệu Dương nhất tộc, bây giờ Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ, cũng là vì không ngồi chờ chết."

"Tôn thượng ngay tại tiêu hóa thần khu huyết nhục, vì xung kích Cửu giai thần minh làm chuẩn bị cuối cùng."

"Bây giờ, chúng ta muốn làm thế nào?"

"Phản kích?"

"Còn là khởi động thần minh tuần tra biên cảnh kế hoạch?"

"Phản kích là không làm được."

"Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh đã liên thủ, chúng ta dị địa tác chiến, không chiếm được lợi lộc gì." Áo bào trắng đại thần tôn lắc đầu, nói:

"Mà lại mọi người thần lực hao tổn đều vô cùng nghiêm trọng, loại thời điểm này, sĩ khí đều không cao. . ."

"Nhưng là có thể vì tôn thượng cung cấp khởi động Hoàng Tuyền địa ngục điều kiện." Báo đen nhắc nhở áo bào trắng.

Cái sau không tuân theo:

"Đừng quên, chúng ta còn có một cái họa lớn trong lòng ở bên ngoài, lục đạo mai danh ẩn tích hơn một năm, đoán chừng cũng trong bóng tối nhìn chằm chằm tìm cơ hội! Chúng ta thần quốc đĩa đã rất lớn, tùy tiện khởi động đại chiến, ý nghĩa không lớn, mà lại, Tam Túc Kim Ô đối với Hoàng Tuyền địa ngục có nhất định khắc chế năng lực, thật đem Tam Túc Kim Ô ép rất gắt, hai chúng ta bại câu thương, dẫn lục đạo ngóc đầu trở lại, làm gì. . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nói đến đây, nói ra ý kiến của mình, nói:

"Chúng ta còn là vững vàng đi, chết một điểm phổ thông tín đồ thôi, không cần thiết vội vàng tìm kiếm thần chiến, chờ tôn thượng tiêu hóa thần khu, lại dùng thời gian thần thông tập sát mấy cái thần minh, một chút xíu phá hủy suy yếu cái kia hai cái thế lực nội tình, chúng ta sớm muộn có thể cười đến cuối cùng."

". . ."

Báo đen mặc dù cảm thấy áo bào trắng có chút quá bảo thủ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn trước mắt ưu thế lớn nhất, vững vàng, sớm muộn là một phương này mạnh nhất bá chủ.

Thế là vừa quay đầu lại, áo bào trắng đại thần tôn gọi đến 16 vị thần minh, thông báo bọn hắn tại thần quốc biên cảnh khởi động tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, tăng cường thần quốc biên cảnh phòng giữ cảnh giới nhiệm vụ.

Báo đen cũng tự mình tham dự vào.

Hết thảy 17 vị thần minh tiến hành tuần tra biên cảnh, đội hình không tính nhỏ.

Chỉ có điều đối với hiện tại Âm Cùng nhất tộc đến nói, những này thần minh, mỗi một cái đều phải có trách nhiệm tương đương dài dằng dặc một đoạn thần quốc biên cảnh —— dù sao hiện tại thần quốc biên cảnh đã vượt qua trăm triệu dặm. . .

Thần minh tuần tra biên cảnh động tác vừa xuất hiện, Tần Hiểu Phong bên này rất nhanh liền thôi diễn ra tất cả thần minh phụ trách thần quốc biên cảnh đoạn đường, đồng thời đem mỗi một vị thần minh tài liệu cặn kẽ mò được rõ ràng.

Tần Hiểu Phong cẩn thận tường tận xem xét một phen về sau, lộ ra nụ cười:

Thật to gan.

Tất cả thần minh một mình tuần tra biên cảnh.

Khoảng cách vượt qua trăm vạn dặm.

Cái này liền tương đương với một cái thần minh tọa trấn một cái thần quốc. . .

Thời gian thẻ thật tốt lời nói, có thể tại hai vị thần minh lẫn nhau cách xa nhau vượt qua một triệu năm trăm ngàn dặm, thậm chí hai triệu dặm thời điểm xuất thủ.

Thật nếu gặp phải chút chuyện, phụ cận thần minh gấp rút tiếp viện tới, cần một chút thời gian.

Hành động có thể bắt đầu.

Tần Hiểu Phong cấp tốc xác định một vị thần lực trượt xuống đến Tam giai 'Tử Thước' thần minh làm bọn hắn mục tiêu thứ nhất.

Đầu tiên tu vi của đối phương tại Âm Cùng nhất tộc thuộc về trung thượng, tập sát về sau sẽ có rất mạnh chấn nhiếp hiệu quả.

Mặt khác chính là đối phương thần khu huyết nhục đủ cường đại, phân phối xuống tới, chẳng những có thể đền bù thần lực hao tổn, hơn nữa còn có thể đi vào một bước tăng lên hai vị thần minh thực lực nội tình, đưa đến lấy chiến dưỡng chiến hiệu quả.

Tần Hiểu Phong cấp tốc tìm tới Thính Tuyền, đưa tin nhắc nhở.

Thính Tuyền cầm tới lần này muốn tập sát mục tiêu tình báo tư liệu, lập tức khởi động Thời Gian lĩnh vực, tiến về Liễu Thụ nhất tộc thần quốc cảnh nội cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh tụ hợp.

Thính Tuyền lộ ra có chút không kịp chờ đợi.

Hắn rất muốn biết, kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau vị này thần minh đến tột cùng là thực lực như thế nào.

Nhưng khi hắn nhìn thấy vị này thần minh diện mạo một khắc, Thính Tuyền sắc mặt rõ ràng đột biến, lập tức quay đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong về lấy mỉm cười.

Thính Tuyền mộng!

Bởi vì trước mặt vị này thần minh, mặc dù đã cực lực che lấp khí tức, ngũ quan hình dáng củ ấu khí chất cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc.

"Tần tư mệnh, ngươi thế mà còn có một vị huynh đệ sinh đôi!"

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ, sau đó thuận đối phương ngữ khí gật đầu:

"Đúng, chúng ta là anh em."

Thật sự là mù một đôi tốt đẹp con mắt..