Chương 1262: Có phải là không chơi nổi

Chương 1262: Có phải là không chơi nổi

Không trách Thính Tuyền sẽ hiểu lầm thần minh cùng Tần Hiểu Phong là huynh đệ sinh đôi quan hệ.

Thính Tuyền thực tế không có cách nào đem Diệt Thần cảnh sáu tầng tu vi Tần Hiểu Phong cùng trước mặt vị này đạt tới Tam giai cảnh giới thần minh liên hệ thành cùng một người.

Hắn chưa bao giờ từng thấy có người có thể tại Diệt Thần cảnh liền dưỡng thành thần khu.

Mà lại. . .

Cái này cũng không có khả năng.

Tam giai thần minh cần cuối cùng bao nhiêu năm tài năng góp nhặt đi ra?

Tần Hiểu Phong tuổi còn nhỏ, tu luyện tới Diệt Thần cảnh đã là yêu nghiệt đến cực điểm, làm sao có thể còn trẻ như vậy liền thành thần?

Thính Tuyền vào trước là chủ đem kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ lĩnh thần minh xem như là Tần Hiểu Phong huynh đệ sinh đôi hoặc là thân nhân, thầm nghĩ khó trách Tần Hiểu Phong tại trong tổ chức này có như thế cao quyền hạn.

Tần Hiểu Phong phân ra một bộ phận tâm thần, khống chế thần khu cùng đối phương giao lưu.

Duy trì Thời Gian lĩnh vực che lấp khí cơ, che đậy cảm giác là cần tốn hao thần lực.

Song phương lời ít mà ý nhiều trao đổi hoàn tất về sau, thẳng đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Tần Hiểu Phong tùy hành.

Không phải hắn khinh thường.

Mà là Diệt Thần cảnh tu vi hắn, tại khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ẩn nấp, ngụy trang năng lực về sau, đem tu vi của mình xuống đến Tướng Thần cảnh, hắn cảm giác tồn tại không thể so bên người hai vị thần minh mạnh bao nhiêu, cũng tương tự sẽ không khiến cho thần minh cảnh giác.

Ba vị lẻn vào đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, cũng không cần chờ đợi. . .

Bởi vì thần minh Tử Thước toàn bộ hành trình đều tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, đi đến vị trí nào, con đường sau đó tuyến là cái gì. . . Rõ rõ ràng ràng.

Phục kích, tới phi thường đột nhiên.

Hai vị thần minh tại Thời Gian lĩnh vực che lấp lại, lặng yên theo một tòa thành trì bên trong xuất thủ.

Thần minh chi lực bộc phát chớp mắt.

Tần Hiểu Phong không chút do dự bộc phát 《 Cửu U hồn giết 》.

Ngàn vạn quy luật hồn lực cấu trúc linh hồn không gian vỡ vụn xung kích thần minh Tử Thước bản thể thức hải, cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó liền bị hai vị thần minh cận thân.

Tần Hiểu Phong thần khu tay cầm thần minh pháp khí, vạn trượng lôi đình lôi cuốn không gian phong mang. . .

Lôi giết! !

Khai thiên tịch địa một kiếm, tại chỗ liền đem thức hải thụ thương phản ứng trì trệ Tử Thước thần khu bổ ra.

Tử Thước phòng ngự thủ đoạn, bị Thính Tuyền lấy thời gian quay lại chỉ có thể trực tiếp trấn áp trở về, không có khả năng đưa đến thủ hộ thần khu hiệu quả. . .

Xùy kéo!

Thần khu trực tiếp bị bổ ra.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc tiếp tục đưa lên trợ công!

Linh hồn không gian!

Kích thứ hai.

Tử Thước trong miệng phát ra thê lương thống khổ kêu rên.

Ngay sau đó thân thể lại một lần nữa bị vạn trượng lôi đình xé nát.

Tử Thước thần khu sụp đổ, mênh mông thần lực thuận thế phá hủy bản thể.

Tần Hiểu Phong thần khu động tác rất nhanh, trực tiếp bắt đi hai khối thể tích lớn nhất thần khu huyết nhục, xé rách không gian. . .

Tần Hiểu Phong dẫn đầu lướt vào vết nứt không gian.

Thính Tuyền bên kia mặc dù không nghĩ tới chém giết hành động thuận lợi như vậy, nhưng hắn động tác cũng không chậm, cấp tốc lấy đi còn lại hai khối thần khu huyết nhục, sau đó khởi động thời gian quay lại, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Tần Hiểu Phong thần khu chui vào vết nứt không gian. . .

Thần chiến tới cũng nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Làm Âm Cùng nhất tộc thần minh nghe hỏi chạy đến thời điểm, Tử Thước khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Hiện trường chỉ để lại hai vị thần minh khí tức.

Một đám thần minh hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra hoảng sợ.

"Tử Thước chết rồi."

"Đến chính là ai? Tam Túc Kim Ô? Còn là lục đạo?"

"Hẳn không phải là Tam Túc Kim Ô, Tam Túc Kim Ô đến nay còn tại phương tây. . . Hẳn là lục đạo, chỉ có lục đạo có thể vô thanh vô tức tới gần thần minh triển khai tập sát."

"Chỉ là, nơi này còn sót lại thần minh khí tức giống như đều không phải thuộc về lục đạo."

"Đáng chết."

"Gần nhất nắm giữ thời gian thần thông thần minh xuất hiện đến càng ngày càng nhiều. . ."

Một đám thần minh nghị luận ầm ĩ lúc, áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen hiện thân.

Áo bào trắng sắc mặt tái xanh:

"Tử Thước vẫn lạc?"

"Kẻ tập kích là ai?"

"Chúng ta chạy đến thời điểm, hung thủ đã biến mất, trong đó một cỗ khí tức, cảm giác giống như là Thính Tuyền. . . Mặt khác một cỗ khí tức, rất lạ lẫm."

Dẫn đầu chạy đến thần minh đáp lời.

Báo đen đi tới phụ cận, cẩn thận cảm giác một phen về sau, mặt mày bên trong đằng đằng sát khí: "Một vị khác thân phận ta biết, lúc trước lão hươu bị bắt thời điểm ra đi, chính là cỗ khí tức này. . ."

"Là kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau vị kia thần minh! ?"

Áo bào trắng động dung nói:

"Thính Tuyền hẳn là Diệu Dương nhất tộc mời được, kẻ khinh nhờn thần tổ chức quả nhiên cùng Diệu Dương nhất tộc liên hợp lại, đã quyết định muốn cùng một chỗ đối phó ta Âm Cùng nhất tộc. . ."

"Đây là đối với chúng ta hành động một lần báo thù cảnh cáo."

Ừm

"Chúng ta tôn thượng xâm lấn Diệu Dương nhất tộc thần quốc, tập sát bọn hắn thần minh. . . Bây giờ bọn hắn đáp lễ, giết Tử Thước, ý tứ lại rõ ràng bất quá, bọn hắn tại biểu hiện ra bọn hắn báo thù năng lực."

"Tử Thước tại thần quốc cảnh nội bị chém giết, thực lực của đối phương, đích xác rất mạnh, bây giờ trừ ta cùng báo đen, đoán chừng bọn hắn có tuỳ tiện trấn áp bất luận một vị nào thần minh thực lực."

". . ."

"Từ giờ trở đi, tất cả thần minh hai hai một tổ triển khai tuần tra biên cảnh nhiệm vụ, bảo đảm sẽ không lại bởi vì lạc đàn mà bị nhằm vào!"

"Thông tri một chút đi. . ."

"Toàn cảnh loại bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh lưu tại chúng ta thần quốc cảnh nội nhãn tuyến cùng yêu trùng khôi lỗi, phải tất yếu đem Cửu Tụ chi địa liên minh con mắt toàn bộ móc ra!"

Áo bào trắng đại thần tôn vừa phân phó, Âm Cùng Hoàng Tuyền thanh âm cuồn cuộn mà đến:

"Thần quốc sự vụ, trước theo áo bào trắng ý tứ chấp hành, Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, giao cho bản tôn đến giải quyết."

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiển nhiên đối với Tử Thước tại thần quốc cảnh nội bị tập sát một chuyện đồng dạng phi thường tức giận, có một loại tôn nghiêm bị mạo phạm cùng khiêu khích cảm giác.

Một giây sau.

Một tôn thần uy mênh mông vạn trượng thần khu, lôi cuốn âm lãnh hắc mang, xuất hiện tại Liễu Thụ nhất tộc thần quốc trên đường biên giới, hai mắt thần quang lạnh thấu xương, đem thần quốc cảnh nội hơn ba trăm ngàn dặm tình huống thu hết vào mắt.

Không ít người đều bị đột nhiên giáng lâm thần khu dọa sợ.

Tu vi thấp kém trực tiếp bị trấn áp đến động đậy không thể, từng cái sắc mặt tái nhợt, thần sắc kinh hoảng.

Tu vi tại Chiến Thần cảnh trở lên, hơi còn có thể ngăn cản một hai, vội vàng thông tri hưng phấn, có thần minh xâm lấn phạm bên cạnh.

Soạt

Từng đạo vết nứt không gian cấp tốc xuất hiện tại thần quốc biên cảnh phụ cận.

Liễu Thụ, Cự Tê, Thanh Xà, ong vàng ngay lập tức giáng lâm;

Đợt thứ hai giáng lâm chính là Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám đến từ Diệu Dương nhất tộc thần minh;

Mắt thấy nhiều như vậy thần minh nhanh chóng gấp rút tiếp viện, liền nhau Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng theo sát phía sau, nhao nhao tới lớn mạnh thanh thế.

Kinh Trùng, Quỷ Nha, Minh Báo ba vị thần minh cũng cùng theo tới tham gia náo nhiệt, phất cờ hò reo.

Thần quốc biên cảnh rất nhanh chui vào hơn hai mươi vị thần minh, lập tức đem Âm Cùng Hoàng Tuyền thần uy cho trấn áp xuống dưới.

Tam Túc Kim Ô tâm tình không tệ, nhìn chăm chú Âm Cùng Hoàng Tuyền đạo:

Hừ

"Âm Cùng Hoàng Tuyền."

"Tử Thước vừa mới chết, ngươi liền không kịp chờ đợi phạm bên cạnh nháo sự, có phải là không chơi nổi?"

"Ta đến Cửu Tụ chi địa liên minh địa giới, chủ nhân còn không có lên tiếng, chuyển động ngươi tại cái này giọng khách át giọng chủ?" Âm Cùng Hoàng Tuyền chế giễu lại.

"Tam Túc Kim Ô các hạ là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh minh hữu, đã chúng ta cùng lúc xuất hiện, tự nhiên đều lời nói có trọng lượng." Cự Tê một câu đem Âm Cùng Hoàng Tuyền châm ngòi ly gián lời nói hóa giải.

Âm Cùng Hoàng Tuyền giương mắt nhìn lướt qua trước mặt rất nhiều thần minh, nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau vị kia thần minh đâu? Làm sao không hiện thân?"

". . ."

Chúng thần minh cùng nhau nhìn về phía Cự Tê.

Rất nhiều thần minh trước đó cũng không biết tập sát hành động, thẳng đến Tử Thước vẫn lạc, lúc này mới đoán được, liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc có hợp tác hành động, long trời lở đất.

"Đem hắn còn có Thính Tuyền, cùng một chỗ kêu đi ra!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền một bộ muốn hưng sư vấn tội giọng điệu..