Chương 1263: Ta sẽ không bại, ngươi sẽ không thắng

Chương 1263: Ta sẽ không bại, ngươi sẽ không thắng

Tần Hiểu Phong thần khu tự nhiên là sẽ không hiện thân.

Thính Tuyền cũng không có trực diện Âm Cùng Hoàng Tuyền dũng khí.

Theo một đám thần minh sau lưng đi ra là Thần Điều sở liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đi tới Âm Cùng Hoàng Tuyền trước mặt.

Cường đại hồn lực cùng thần thức nội tình, để hắn không đến mức bị đối phương thần uy trấn áp, sắc mặt như thường, hành động tự nhiên mà tiến lên, chắp tay nói:

"Hoàng Tuyền Các xuống."

"Là ngươi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên là nhận ra trước mặt cái này sâu kiến.

Thần Điều sở liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong, thế nhưng là không ít để Âm Cùng nhất tộc khó chịu kinh ngạc.

"Ngươi quả nhiên không việc gì."

"Lần này tập sát Tử Thước hành động, sợ cũng là xuất từ ngươi Tần Hiểu Phong chi thủ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền có chút nheo mắt lại, không mang mảy may tình cảm tiếp cận Tần Hiểu Phong.

Giờ này khắc này Âm Cùng Hoàng Tuyền đã triệt để đăng lâm Cửu giai thần minh cảnh giới, hắn chỗ lôi cuốn thần uy, để một đám thần minh cũng nhịn không được địa tâm kinh run sợ, càng không nói đến là Diệt Thần cảnh tu vi không phải thần minh tồn tại.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói:

"Chỉ là cầu một điểm tự vệ thôi."

"Hoàng Tuyền Các xuống bây giờ sát tâm rất nặng, chúng ta nếu như không thể hiện ra một chút thực lực, đoán chừng Diệu Dương nhất tộc cùng chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ lần lượt bị các hạ phá hủy. . ."

"Nếu biết bản tôn lợi hại, liền nên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thật sớm đầu hàng thần phục, mà không phải mang các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc tín đồ mang kẻ khinh nhờn thần tổ chức chịu chết." Âm Cùng Hoàng Tuyền lời nói rất có áp bách cùng uy hiếp ý vị.

Tam Túc Kim Ô cũng không có mở miệng tham gia.

Hắn biết lần này tập sát hành động là từ Tần Hiểu Phong trù tính, cho nên đối với Tần Hiểu Phong, cũng sẽ không lấy phổ thông không phải thần minh sâu kiến nhìn tới. . .

Đã đối phương chủ động hiện thân Âm Cùng Hoàng Tuyền trước mặt, liền nhìn xem hắn muốn nói cái gì.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Hoàng Tuyền Các xuống khăng khăng xuất thủ cường công, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc tất nhiên là không gánh nổi, chỉ có điều, Âm Cùng nhất tộc thần minh tế đàn, ngài cũng không giữ được bao nhiêu, Âm Cùng nhất tộc thần minh, cũng sẽ một mực tại chúng ta cùng lục đạo uy hiếp phía dưới, hiện thân tức tử!"

"Âm Cùng nhất tộc trên dưới, trừ Hoàng Tuyền Các xuống, còn lại thần minh cùng thần quốc tín đồ, đều sẽ chết."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt lập tức âm trầm xuống: "Ngươi nói cái gì? !"

"Lục đạo, các ngươi giết không được. . . Tất cả nắm giữ thời gian thần thông thần minh, năng lực tự vệ mạnh bao nhiêu, Hoàng Tuyền Các xuống chính ngươi rõ ràng."

"Các ngươi thần minh, từ nay về sau không có góp nhặt thần lực cơ hội. . . Bao quát Hoàng Tuyền Các xuống ngài bản tôn, cũng là như thế. . . Không chút kiêng kỵ cùng tất cả thần minh là địch, kết quả cuối cùng chính là như thế."

"Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ diệt." "Diệu Dương nhất tộc sẽ diệt."

"Nhưng là kẻ khinh nhờn thần tổ chức sẽ không diệt."

"Hoàng Tuyền Các xuống muốn đem chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức trảm thảo trừ căn, trừ phi là thần quốc sụp đổ, không có vướng víu, đồng thời làm tốt hao hết một thân thần lực đuổi giết chúng ta chuẩn bị."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn thẳng Âm Cùng Hoàng Tuyền: "Ta dám đánh cược, Hoàng Tuyền Các xuống ngài cũng không có làm tốt cái này chuẩn bị."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền động dung.

Tam Túc Kim Ô hợp thời đưa lên trợ công, ha ha cười nói:

"Ha ha ha ha. . ."

"Nói không sai!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ diệt, ta Diệu Dương nhất tộc cũng tỉ lệ lớn sẽ diệt, nhưng là đến lúc đó, ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền thần lực nội tình chắc chắn sẽ không còn dừng lại tại Cửu giai! Chúng ta có thể so tài một chút nhìn. Xem ai thần quốc trước sụp đổ, nhìn xem ai dưới trướng thần minh chết trước ánh sáng."

Lúc này, Cự Tê mở miệng nói nói:

"Làm ngươi dưới trướng thần minh biết ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền không cách nào khống chế cục diện thời điểm, ta tin tưởng những thần minh kia cũng sẽ không tiếp tục đứng ở bên cạnh ngươi. . . Có lẽ sẽ cùng lục đạo liên minh chúng bạn xa lánh thời điểm, lần lượt rời đi!" Lời nói này, trực tiếp truyền vào đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Lời này là đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc thần minh nói tới.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên hối hận.

Một mình tới, vốn là nghĩ khoe khoang tu vi của mình cảnh giới, lấy lực áp phục Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh, để hắn ngoan ngoãn thần phục.

Không nghĩ tới bị bọn này thần minh vây công, dùng ngòi bút làm vũ khí, đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Đối phương nói đến có nhất định đạo lý.

Chính mình tiếp tục bảo trì cao áp cường thế tư thái, sẽ chỉ dẫn tới Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh điên cuồng phản kích, đến lúc đó Âm Cùng nhất tộc đưa mắt đều địch. . .

Chính mình không cách nào trấn áp ba vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Thần quốc khó giữ được!

Ngay tại Âm Cùng Hoàng Tuyền vì tất cả những thứ này suy tư thời điểm, Tần Hiểu Phong không chút biến sắc quét Cự Tê liếc mắt, truyền âm nói: "Chư vị, Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm lấn ta liên minh địa giới, chà đạp ta liên minh uy nghiêm, không lưu lại chút gì, tóm lại là không thể nào nói nổi."

Trong chốc lát.

Cự Tê xuất thủ.

Thanh Xà xuất thủ! Liễu Thụ, ong vàng ăn ý xuất thủ.

Tam Túc Kim Ô phản ứng rất nhanh:

"Cầm xuống Hoàng Tuyền!"

Chói mắt màu vàng cự trảo đột nhiên xuất hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền đỉnh đầu, ngang nhiên rơi đập.

Nhưng mà. . .

Tất cả thần minh thủ đoạn công kích đang đến gần Âm Cùng Hoàng Tuyền thời điểm đều lọt vào Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền biến sắc hừ lạnh:

"Một đám tôm tép nhãi nhép, cũng muốn làm bị thương bản tôn?"

Thời gian quay lại.

Âm Cùng Hoàng Tuyền theo biến mất tại chỗ.

Tất cả thần minh công kích toàn bộ lạc không.

Tần Hiểu Phong lập tức chỉ hướng bên ngoài mấy vạn dặm giảm xóc chi địa: "Tại cái kia!"

Cự Tê không chút do dự lại lần nữa ra tay.

Vạn trượng sừng tê giác phá toái hư không! Chớp mắt đã tới, quả nhiên nện tại một tầng hư vô thời gian gợn sóng bên trên, tốc độ chợt giảm. . .

Còn lại thần minh thấy thế, nhao nhao nhãn tình sáng lên, cấp tốc đuổi theo.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lập tức động dung.

Mắt thấy chính mình khởi động Thời Gian lĩnh vực vậy mà không cách nào che lấp chính mình bộ dạng, thần minh công kích nhao nhao gia tốc Thời Gian lĩnh vực tiêu hao, thần lực bốc hơi cấp tốc, liên tục không ngừng lại lần nữa thay đổi phương vị, vừa đánh vừa lui.

Nhưng lần thứ ba xuất thủ hay là bị điểm phá bộ dạng, hai mươi mấy vị thần minh công kích lại lần nữa giáng lâm!

Âm Cùng Hoàng Tuyền kinh sợ không thôi.

Thời Gian lĩnh vực bị phá?

Một hơi hao tổn mất đại lượng thần lực.

Hắn mới xung kích tấn cấp Cửu giai thần minh cảnh giới, giờ này khắc này đã có chút bất ổn, lại giao phong xuống dưới, liền muốn trượt đến Bát giai.

Âm Cùng Hoàng Tuyền một đường lui vào đến chính mình thần quốc cảnh nội, lúc này mới kết thúc truy sát.

Đường đường Cửu giai thần minh, vừa sợ vừa giận!

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Coi là liên hợp lại liền có thể đối kháng bản tôn? !"

"Các ngươi muốn chết, ta thành toàn các ngươi!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại chính là thực lực cường thịnh nhất, tự tin bạo rạp thời điểm.

Nhưng lại tại lúc này, áo bào trắng đại thần tôn truyền âm tới:

"Tôn thượng!"

"Đừng lên làm."

"Lúc này lại ra tay, chúng ta thần quốc cảnh nội tất cả thần minh đều sẽ dao động."

"Tại không có tiêu trừ sạch đối phương nắm giữ thời gian thần thông thần minh dưới tình huống, không có thần minh sẽ nguyện ý bốc lên mất đi hết thảy phong hiểm tiếp tục đi theo chúng ta."

"Mà lại. . ."

"Đã có mấy vị tới từ lục đạo liên minh thần minh, vừa mới bắc thượng, cũng không quay đầu lại."

Áo bào trắng đại thần tôn kịp thời gọi lại Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Thật toàn diện khai chiến, Âm Cùng nhất tộc bên này chỉ sợ không thừa nổi mấy vị thần minh.

Bao quát nguyên thuộc về Âm Cùng nhất tộc những thần minh kia đều sẽ cảm giác tự thân khó đảm bảo..