Chương 1264: Dựng lên đến hố

Chương 1264: Dựng lên đến hố

Đường đường Tam giai thần minh 'Tử Thước' bị địch nhân trong nháy mắt tập sát, sau đó đi được cái bóng đều không có nhìn thấy.

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc liên thủ chế tạo ra báo thù hành động, đích xác đưa đến rất mạnh chấn nhiếp hiệu quả.

Lúc trước theo lục đạo liên minh phản bội đi ra thần minh, đều khắc sâu rõ ràng biết, thời gian thần thông thần minh tập sát ưu thế cùng khủng bố, không phải bọn hắn phổ thông thần minh có thể chống lại.

Diệu Dương nhất tộc không biết từ nơi nào tìm đến Thính Tuyền, cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau vị kia thần minh liên thủ, vậy mà có thể làm được cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền, tùy ý tàn sát phổ thông lạc đàn thần minh.

Cái này khiến bọn hắn như thế nào chịu đựng được rồi?

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Điều khiển thời gian thần thông thần minh vật nhau, bọn hắn dựa vào cái gì muốn kẹp ở giữa làm con kia dọa khỉ gà?

Bảy vị thần minh tại chỗ bắc thượng, rời đi Âm Cùng nhất tộc địa giới, bày ra một bộ không nguyện ý phục vụ tư thái.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình cùng ưu thế lập tức không còn rõ ràng!

Âm Cùng nhất tộc cái khác thần minh cũng đều ý chí dao động.

Tin tức truyền vào Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tai, Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên không dám khinh thường tình huống này, rõ ràng nhất định phải cầm ra thái độ ổn định tình thế, nếu không, chính mình coi là thật muốn biến thành người cô đơn, một mình đi đối mặt Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh. . .

Hưu

Âm Cùng Hoàng Tuyền đi mà quay lại, xuất hiện tại chính mình thần quốc biên cảnh.

Đối với cách không nhìn nhau Cự Tê, Tam Túc Kim Ô một đám thần minh, kêu gọi nói:

"Kim Ô."

"Mọi người bình tĩnh thật tốt tâm sự đi."

". . ."

Tam Túc Kim Ô bên này kỳ thật cũng chính tâm gấp, lo lắng Âm Cùng Hoàng Tuyền dưới cơn nóng giận vò đã mẻ không sợ rơi, đối với chính mình thần quốc xuất thủ, mắt thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền trở về, bày ra phải thật tốt đàm phán tư thái, tự nhiên là cầu còn không được, mừng rỡ như điên.

Chỉ là Tam Túc Kim Ô cũng không có biểu lộ ra chính mình bức thiết, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi muốn làm sao trò chuyện?"

"Ngươi Diệu Dương nhất tộc vẫn lạc một vị thần minh, nhưng là, vừa mới cũng đã báo thù thành công, dẫn đến ta Âm Cùng nhất tộc 'Tử Thước' bỏ mình vẫn lạc. . . Chuyện này, coi như hòa nhau."

"Hoàng Tuyền lời này của ngươi liền thô ráp."

"Ngươi nói hòa nhau liền hòa nhau?"

"Chúng ta còn có một vị thần minh bị ngươi trọng thương đâu."

Tam Túc Kim Ô không chút nào nể tình tư thái, ngữ khí tư thái cường ngạnh: "Bút trướng này tính thế nào?"

"Ngươi muốn làm sao tính?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền cố nén tức giận.

Tam Túc Kim Ô cười lạnh:

"Bồi thường, ít nhất phải trợ giúp vị này thần minh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . . Ngươi tiếp thu lục đạo liên minh tài sản, trong tay hẳn là có không ít thần tính linh vật. . . Cầm ra 20 gốc thần tính linh vật, chuyện này, chúng ta có thể bỏ qua, nếu không, chúng ta không xong."

"20 gốc thần tính linh vật, chúng ta không có, chỉ có mười cây. . . Ngươi muốn liền cầm lấy, nếu không, coi như."

Đã Tam Túc Kim Ô ngay tại chỗ lên giá, Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên là ngay tại chỗ trả tiền.

Tam Túc Kim Ô do dự một chút, đoán không được Âm Cùng Hoàng Tuyền có phải là thật hay không trong tay túng quẫn, cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống. . .

Tốt

"Đã chuyện này bỏ qua, lần này thần chiến, kết thúc như vậy, về sau, mọi người sống chung hòa bình."

Âm Cùng Hoàng Tuyền trước mặt mọi người tuyên bố.

Chúng thần minh đều là thở dài một hơi.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo không tính hài hòa thanh âm theo chúng thần sau lưng vang lên:

"Diệu Dương nhất tộc cùng các ngươi Âm Cùng nhất tộc sự tình giải quyết, các ngươi cùng chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cừu oán, có phải là cũng giải quyết một cái?"

Tham gia hai đại siêu cấp thần quốc giữa thần minh đàm phán người, chính là Tần Hiểu Phong.

Chúng thần ánh mắt lập tức dời chuyển tới Tần Hiểu Phong trên mặt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt như dao, hận không thể đem Tần Hiểu Phong cắt nát, gằn từng chữ âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cùng ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, còn có cái gì cừu oán?"

"Đương nhiên là có."

Tần Hiểu Phong không chút nào e sợ không hoảng hốt, dựa vào lí lẽ biện luận nói:

"Lúc trước lục đạo liên minh xuôi nam đánh vào ngươi Âm Cùng nhất tộc thần quốc địa giới, ta Cửu Tụ chi địa liên minh ra ngoài hảo tâm bắc thượng gấp rút tiếp viện, muốn giúp ngươi nhóm một thanh, kết quả, ngươi Hoàng Tuyền Các xuống lấy oán trả ơn, đem chúng ta giam cầm tại Hoàng Tuyền địa ngục bên trong. . . Hại chúng ta bảy vị thần tôn các hạ tiêu hao không ít thần lực! Làm sao? Chuyện này, dự định cứ như vậy lừa gạt đi qua?"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt lạnh lẽo.

Sự tình là thật.

Đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng là ai cũng không có cầm chuyện này nói sự tình, cũng liền Tần Hiểu Phong lá gan đủ lớn, một bộ không cố kỵ gì bộ dáng.

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền không nói gì.

Tần Hiểu Phong thanh âm ở trong thiên địa truyền bá:

"Khoản này thù, Diệu Dương nhất tộc cầm được thì cũng buông được, ta mặc kệ, nhưng là ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức từ trước đến nay đều là có thù tất báo, mỗi vị thần minh ba cây thần tính linh vật! Hết thảy 21 gốc thần tính linh vật. . . Cầm ra được, ngươi liền bồi thường, không bỏ ra nổi đến, các ngươi cùng Diệu Dương nhất tộc coi như có thể vứt bỏ cừu hận, ta Cửu Tụ chi địa liên minh, tuyệt sẽ không cứ như vậy đi qua."

Ồ

Âm Cùng Hoàng Tuyền lúc này liền nở nụ cười lạnh:

"Chỉ bằng ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, muốn cùng bản tôn vật cổ tay, so chiêu một chút?"

Ngụ ý: Ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng xứng?

Cự Tê, ong vàng, Kim Lão chờ một đám thần minh cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Không ngờ, Tần Hiểu Phong lại là mặt giãn ra nở nụ cười:

"Cửu Tụ chi địa liên minh nếu là bị ủy khuất, ta tin tưởng, làm đồng minh Diệu Dương nhất tộc cũng không dám an tâm sống chết mặc bây! Ngài nói đúng không? Kim Ô các hạ?"

Tần Hiểu Phong những lời này là nói với Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô đã rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

Âm Cùng nhất tộc cùng Diệu Dương nhất tộc tuy nói đơn phương đã hòa giải, nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh nếu như cùng Âm Cùng nhất tộc khai chiến, Diệu Dương nhất tộc tuyệt đối không có lý do không đếm xỉa đến.

Bởi vì chỉ có liên hợp Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc mới có thể cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền chống lại!

Diệu Dương nhất tộc không cách nào ngồi nhìn Cửu Tụ chi địa liên minh xảy ra chuyện.

"Không sai."

Tam Túc Kim Ô bị Tần Hiểu Phong đỡ lên, không thể không đứng đến phía sau hắn, vì hắn chỗ dựa nói chuyện: "Cửu Tụ chi địa liên minh lợi ích, chính là chúng ta Diệu Dương nhất tộc lợi ích, chúng ta Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cùng tiến thối."

". . ."

Tam Túc Kim Ô tỏ thái độ, để Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Nhìn xem Tần Hiểu Phong bộ kia tiểu nhân đắc chí biểu lộ, Âm Cùng Hoàng Tuyền hừ lạnh nói: "21 gốc thần tính linh vật, chúng ta không bỏ ra nổi đến. . ."

"21 kiện thần minh pháp khí cũng được, chúng ta cũng không để ý."

Tần Hiểu Phong nói tiếp tiếp được rất nhanh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lồng ngực kịch liệt chập trùng, xoay người rời đi: "Chờ lấy!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền thỏa hiệp.

Một đám thần minh đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong theo Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tay vì Cửu Tụ chi địa liên minh tranh thủ đến càng nhiều đền bù.

Tam Túc Kim Ô mười phần khó chịu.

Một vị thần minh trọng thương, mới đổi mười cây thần tính linh vật.

Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh vẻn vẹn là tiêu hao chút thần lực, liền thu hoạch được 21 kiện thần minh pháp khí đền bù.

Tần Hiểu Phong đàm phán năng lực quá mạnh.

Quả nhiên. . .

Vẫn là phải cường thế một điểm.

Theo song phương đền bù tài nguyên giao nhận hoàn tất, Âm Cùng Hoàng Tuyền phẩy tay áo bỏ đi, chuyện này xem như có một kết thúc.

Tam Túc Kim Ô rời đi thời điểm, đặc biệt đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tư mệnh quả nhiên thật can đảm, có thời gian đến ta Diệu Dương làm khách, chúng ta thật tốt tâm sự."

"Đa tạ Kim Ô các hạ mời, chờ có cơ hội, nhất định tiến về." Tần Hiểu Phong cũng không dám đi để cái này siêu cấp thần minh đào trên người mình bí mật..