Chương 1265: Thật có thể phát hiện Thời Gian lĩnh vực?

Chương 1265: Thật có thể phát hiện Thời Gian lĩnh vực?

Diệu Dương nhất tộc một đám thần minh trở về Diệu Dương nhất tộc.

Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh nhưng không có lập tức rời đi, mà là đối với Tần Hiểu Phong các loại ngạc nhiên, cảm thán:

"Tần tư mệnh."

"Nghe nói lần này tập sát Tử Thước hành động, ngươi cũng có tham dự."

"Ngươi đại khái là chúng ta nhìn thấy cái thứ nhất tham dự thần minh vẫn lạc hành động Diệt Thần cảnh, ngươi nguyên bản liền yêu nghiệt truyền kỳ kinh lịch, lại gia tăng một trang nổi bật, về sau ngoại giới đối với ngươi kính ngưỡng chỉ sợ là lại muốn nâng lên một cái cấp độ." Ong vàng nửa đùa nửa thật đối với Tần Hiểu Phong tán dương:

"Lúc nào cũng tới chỉ điểm một chút chúng ta thần quốc những tiểu tử này, phùng Mỹ Phụng đến bây giờ còn không có đột phá đến Diệt Thần cảnh, cùng ngươi so sánh, quả thực chính là ngoan thạch."

"Ha ha. . ."

"Ong vàng các hạ sĩ cử, ta lần này tham dự tập sát thần minh hành động, hoàn toàn chính là cáo mượn oai hùm, đi theo cọ cái kinh nghiệm, ở giữa không có ta chuyện gì, đến nỗi Phùng tộc trưởng. . . Mọi người đều có mọi người gặp gỡ."

Tần Hiểu Phong tại Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh trước mặt biểu hiện được còn là rất điệu thấp khiêm tốn, cùng đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền thời điểm tựa hồ hoàn toàn không phải cùng là một người, điều này cũng làm cho chư vị thần minh tâm tình thư sướng rất nhiều.

Dù sao ai cũng không nguyện ý chính mình dưới trướng người tư thái so những cái kia thâm niên thần minh còn muốn cao.

Kim Lão nhịn không được mở miệng nói hỏi:

"Hành động lần này, Tần tư mệnh các ngươi tránh đi chúng ta mấy cái, Tử Thước bỏ mình vẫn lạc, chúng ta cũng là vội vàng ứng đối, lần sau, cần phải trước thời hạn thông tri chúng ta, không thể lại làm chính các ngươi vòng quan hệ bộ kia."

Kim Lão mặc dù có chất vấn ý tứ, nhưng là lấy hắn nhất quán tính tình, lời nói này đã là nói đến phi thường uyển chuyển.

Tần Hiểu Phong nghe vậy ôm quyền một vòng, đối với các vị thần minh nói:

"Chư vị thần tôn các hạ, hành động lần này, đích thật là chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta cũng là nên Diệu Dương nhất tộc Kim Ô các hạ thỉnh cầu, nên Thính Tuyền các hạ thỉnh cầu, tận lực thu nhỏ người biết chuyện quy mô, để tránh cho tin tức để lộ. . . Làm không đúng địa phương, còn mời chư vị thần tôn các hạ thứ lỗi."

Quả quyết vung nồi Tam Túc Kim Ô.

Ừm

"Kim Lão."

"Lần này ngay cả chúng ta mấy cái đều không biết, trong này, không tồn tại làm vòng quan hệ thuyết pháp."

"Ngươi liền đừng canh cánh trong lòng."

"Đúng vậy a."

"Tần tư mệnh nói đến có lý, chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta cũng đích xác không thể bảo đảm tin tức liệu sẽ tiết lộ, bây giờ sự thật cũng đã chứng minh, hành động rất thành công. . . Tần tư mệnh lại cho chúng ta tranh thủ đến đền bù, chuyện này, liền đừng truy cứu."

Các vị thần minh đều lựa chọn thông cảm, Kim Lão tự nhiên cũng sẽ không lại làm ác người, cùng Tần Hiểu Phong gật gật đầu, xem như bỏ qua.

Lúc này, chủ đề quay lại đến Âm Cùng nhất tộc trên thân.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tỏ thái độ việc này bỏ qua, về sau song phương nước giếng không phạm nước sông, nhưng là lấy Âm Cùng Hoàng Tuyền tính cách, một khi vững chắc xuống, tương lai làm sao có thể tiếp tục xâm lấn?"

"Chúng ta hay là muốn làm tốt cảnh giới, bảo đảm bị xâm lấn thời điểm có thể kịp thời ứng đối, không đến mức bị tập kích phá hủy. . ."

"Nói đúng!"

"Tần tư mệnh, ngươi nói thế nào?"

Ánh mắt của mọi người lại rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Thần minh không có khả năng một mực bảo trì đề phòng cùng tác chiến trạng thái, thông thường tuần tra biên cảnh cùng đề phòng nhiệm vụ đều là Thần Điều sở liên minh cùng biên cảnh quân phòng thủ phụ trách.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền không thể tin. . ."

"Chư vị kỳ thật có thể cân nhắc nhiều chế tạo một chút thần minh tế đàn, thậm chí là hướng Cửu Tụ chi địa bắt đầu thành cất đặt thần minh tế đàn, tại bị tập kích thời điểm, bo bo giữ mình, bảo toàn tốt chính mình. . . Chỉ cần thần minh không vẫn lạc, liền từ đầu đến cuối có thể đối với Âm Cùng nhất tộc bảo trì mãnh liệt chấn nhiếp."

"Đến nỗi đề phòng. . ."

"Thần Điều sở liên minh cho tới bây giờ liền chưa từng buông lỏng, vô luận là đối với chúng ta thần quốc nội bộ cùng biên cảnh, còn là đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc."

Tần Hiểu Phong trả lời, để các vị thần minh rất là hài lòng.

Được

"Tần tư mệnh nói không sai."

"Tình huống đặc biệt xuống, chúng ta thực sự cần trước bảo toàn tốt chính mình. . . Chúng ta cũng có thể đem tin tức đặc biệt tuyên dương ra ngoài, để Âm Cùng Hoàng Tuyền sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Đúng đúng!"

Một đám thần minh nhao nhao quyết định tiếp thu ý kiến, hướng Cửu Tụ chi địa liên minh hạch tâm nội địa bắt đầu thành an bài thần minh tế đàn.

Chúng thần minh nhao nhao tán đi.

Tần Hiểu Phong cùng Cự Tê trở về đến chính mình thần quốc địa giới.

Cự Tê gọi lại Tần Hiểu Phong:

"Tần tư mệnh."

"Ngươi trước đó có thể rõ ràng cảm thấy được Thời Gian lĩnh vực xuất hiện, đồng thời nhanh chóng vạch ra thời gian thần thông thần minh vị trí, nhưng có cái gì kỹ xảo?"

"Có, thời thời khắc khắc chú ý chính mình thần thức trong phạm vi cảm giác mỗi một cái tiết điểm. . ." Tần Hiểu Phong cũng không có che giấu ý tứ, nói thẳng ra trong đó quan khiếu: "Chúng ta có thể thông qua gió và khí lưu tốc độ biến hóa, đại khái đánh giá ra một phiến khu vực này có tồn tại hay không Thời Gian lĩnh vực."

". . ."

Cự Tê nghe được rất cẩn thận.

Nhưng khi Tần Hiểu Phong tiếp tục tỉ mỉ xác thực trình bày, hắn rốt cuộc minh bạch đến trong đó độ khó:

"Thời Gian lĩnh vực, nếu như là phạm vi càng lớn, cảm giác cùng bắt giữ liền càng nhẹ nhõm, nhưng nếu như vị này thần minh đem Thời Gian lĩnh vực phạm vi thu nhỏ đến phi thường nhỏ một cái phạm vi, cũng rất dễ trốn tránh chúng ta cảm giác tiết điểm. . . Cái này liền cần tại thần thức trong phạm vi cảm giác bố trí càng nhiều tiết điểm, lúc này, thường thường cần xuất động gấp trăm lần, nghìn lần quy mô tiết điểm, tốn hao càng nhiều tâm lực. . ."

Cự Tê nghe được tê cả da đầu:

"Mỗi một cái tiết điểm cần an bài một bộ phận tâm thần chú ý cùng phân tích, nếu như là thật muốn lùng bắt rất nhỏ Thời Gian lĩnh vực, đại khái cần bao nhiêu tiết điểm?"

"Lúc bình thường, mỗi một dặm ít nhất phải an bài một cái tiết điểm, thậm chí trong phạm vi cảm giác ít nhất phải an bài bốn năm mươi vạn tiết điểm. . ."

Tần Hiểu Phong chi tiết nói tới:

"Cầm lùng bắt cảm giác Thính Tuyền các hạ một lần kia kinh lịch đến nói, thuộc hạ đem tiết điểm phóng tới mười trượng phạm vi, cũng chính là tốn hao tiếp cận 10 triệu cái tiết điểm. . ."

"Ngươi có thể đồng thời làm được, một lòng ngàn vạn dùng?"

"Có thể."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Cự Tê đầy rẫy rung động, không dám tin.

Cho dù là Cự Tê loại này thần minh, tại không có trải qua chuyên môn tu luyện dưới tình huống, nhiều nhất đồng thời cảm giác mấy ngàn hơn vạn mục tiêu, đồng thời đối với bọn hắn tiến hành phân biệt. . .

Muốn làm đến một lòng ngàn vạn dùng?

Kia là nằm mơ!

"Ngươi nhiều nhất có thể làm được trình độ gì?"

Cự Tê muốn biết Tần Hiểu Phong cực hạn vị trí.

Cái sau mỉm cười, nói:

"Cực hạn nhất trạng thái, thuộc hạ có thể tại thần trí của mình trong phạm vi cảm giác bố trí 100 triệu cái tiết điểm, bảo đảm mỗi trong phạm vi một trượng không khí lưu động biến hóa dị thường."

Cự Tê sắc mặt chợt biến, nhịn không được bật thốt lên: "Đây chẳng phải là có thể để Thời Gian lĩnh vực tại thần trí của ngươi trong phạm vi cảm giác không chỗ che thân?"

"Không sai biệt lắm."

Tần Hiểu Phong hiếm thấy toát ra vẻ tự tin:

"Chỉ cần Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội có gió thổi cỏ lay, điều binh khiển tướng xâm lấn dấu hiệu, thuộc hạ có thể bảo đảm, Âm Cùng Hoàng Tuyền tại xâm lấn đến đến thuộc hạ thần thức trong phạm vi cảm giác thời điểm, nhất định sẽ bị phát hiện."

"Ngươi thân ngoại hóa thân, cũng có giống như ngươi năng lực?"

Cự Tê đột nhiên truy vấn.

Tần Hiểu Phong lộ ra rất có ý tứ nụ cười: "Thuộc hạ, chính là bản tôn thân ngoại hóa thân."

". . .".