Chương 1266: Cự Tê thăm dò

Chương 1266: Cự Tê thăm dò

Cự Tê đều mộng.

Trước mắt vị này. . . Là thân ngoại hóa thân?

Làm sao có thể?

Thân ngoại hóa thân có máu có thịt, tựa như là thật, nhưng là vị này thực lực vậy mà đạt tới có thể thong dong nhìn rõ xuất chưởng nắm thời gian thần thông thần minh vị trí. . .

Đây là năng lực gì?

Cái này không đã trải qua chẳng khác gì là nửa cái thần minh rồi?

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân tại Chiến Thần cảnh liền có thương tổn đến thần minh thực lực, chẳng phải là nói, hiện tại Tần Hiểu Phong kỳ thật đã có đê giai thần minh đại bộ phận chiến lực?

Cự Tê càng nghĩ, con mắt càng sáng, nhịn không được trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, nói: "Tần tư mệnh ngươi thành thật nói, thực lực ngươi bây giờ, đến tột cùng đã đến trình độ nào?"

"Diệt Thần cảnh sáu tầng."

Tần Hiểu Phong trả lời rất quả quyết.

Cự Tê nhịn không được nghiêng hắn liếc mắt: "Ta nói chính là chiến lực, cùng Nhất giai thần minh so ra, ngươi hiện tại còn kém cái gì?"

". . ."

Tần Hiểu Phong thoáng chần chờ một chút.

Thực lực chân chính a?

Hẳn là trái lại hỏi, Nhất giai thần minh cùng chính mình có bao nhiêu chênh lệch.

Nhưng hắn khẳng định không thể như thế hồi phục.

Người không thể quá thành thật.

Cự Tê hiện tại cũng mới không đến Tam giai thần minh tu vi.

Không thể đả kích đến thần tôn các hạ.

Tần Hiểu Phong còn chưa kịp phát triển an toàn, Cự Tê liền đã đề nghị:

"Ngươi không có trải qua chính thức giao phong, đoán chừng cũng không biết mình bây giờ thực lực đến trình độ nào, như vậy đi, ngươi đến tiến công, ta nhìn ngươi hiện tại 《 Cửu U hồn giết 》 cùng chú thuật lực phá hoại đến trình độ nào."

Cự Tê muốn tự mình vào tay kiểm nghiệm một chút Tần Hiểu Phong thực lực, nhìn xem hắn cùng Nhất giai thần minh đến tột cùng còn có bao nhiêu chênh lệch, hoặc là nói, chỉ còn lại bao nhiêu chênh lệch.

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Thần minh cấp bồi luyện?

Cái này tốt!

Cho dù là chính mình thần khu, Tần Hiểu Phong cũng không bỏ được làm cho đối phương bật hết hỏa lực cho chính mình bồi luyện, ngày thường thi pháp tu luyện đều sẽ tiêu hao không ít thần lực, tiêu hao rất nhiều ngày để dành đến thần lực, cho nên thật đúng là chưa từng có bật hết hỏa lực kinh nghiệm.

"Kia liền đa tạ thần tôn các hạ."

Tần Hiểu Phong lập tức kích động làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Cự Tê cũng không có phát giác được Tần Hiểu Phong nội tâm khuấy động cùng chờ mong, gật gật đầu, nói: "Tới đi."

"Còn là trước bố trí một chút không gian thủ đoạn, vạn nhất xuất hiện chấn động kịch liệt, lan đến gần thần quốc cảnh nội con dân cùng tín đồ, coi như không ổn."

Tần Hiểu Phong tiện tay rơi xuống một đạo hắc ám lồng giam.

Cự Tê xem thường:

Điểm này trình độ không gian thần thông, ẩn chứa không gian thần lực dị thường yếu ớt, có thể tiêu trừ bao nhiêu phong mang dư ba?

Nhưng hắn cũng không có ngăn cản.

Tùy ý Tần Hiểu Phong bày ra hắc ám lồng giam, một người một thần, tại hắc ám lồng giam trong không gian, làm tốt luận bàn chuẩn bị.

Nói là luận bàn, Cự Tê không có ý định xuất thủ, chỉ muốn nhìn một chút Tần Hiểu Phong hiện nay thủ đoạn có thể đối với thần minh tạo thành như thế nào phá hư cùng uy hiếp.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong vừa ra tay, Cự Tê sắc mặt liền thay đổi.

Xuất thủ chính là 《 Cửu U hồn giết 》.

Linh hồn không gian dẫn đầu xé rách xung kích Cự Tê thức hải không gian, tiến hành linh hồn chế tài.

Ngàn vạn quy mô hồn lực xung kích, từng để cho Huyết Niêm, Huyền Hạc, huyết tinh, lão hươu đều bị hại nặng nề, nhưng Cự Tê chưa hề chân chính trực quan cảm thụ qua.

Lần này. . .

Ký ức càng hơn.

Kịch liệt đau nhức cảm giác theo trong thức hải truyền đến, liền có một loại bị đao kiếm ở bên trong đâm một chút cái loại cảm giác này.

Cự Tê mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là cảm giác được rõ ràng kịch liệt đau nhức, trong lòng thầm mắng:

Đây là Diệt Thần cảnh thủ đoạn công kích?

Xác định không phải thần minh cấp độ công kích?

Ý nghĩ này vừa mới nổi lên, Tần Hiểu Phong kích thứ hai khua chiêng gõ trống bộc phát.

Lôi giết!

12 liệt không kinh lôi bên trong sinh sôi đi ra màu đỏ lôi Đình Phong mang, trong chớp mắt xẹt qua Cự Tê thần khu.

Một đạo màu đỏ thẫm vết thương.

Cự Tê khẽ nhíu mày, sau đó có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Còn tốt.

Một chiêu này hắn nhận biết.

Tần Hiểu Phong độ kiếp xung kích Diệt Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thời điểm, tìm hiểu ra đến 《 Lôi Sát 》 lực phá hoại vẻn vẹn chỉ là Diệt Thần cảnh trung kỳ. . . A không, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm tại Diệt Thần cảnh hậu kỳ cấp độ, mặc dù đối với thần khu tạo thành nhất định cắt đứt thương thế, cùng 《 Cửu U hồn giết 》 so ra, tổn thương không đủ thứ mười phần có một.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong mắt thấy chính mình 《 Lôi Sát 》 không cách nào đối với Cự Tê thần khu cấu thành rõ ràng tổn thương, cũng là buông tay buông chân, đem nhất tâm đa dụng năng lực phát huy đến cực hạn, bật hết hỏa lực ngưng kết ra trăm triệu đạo lôi đình chi lực, một lần là xong ngưng kết ra tám tổ liệt không kinh lôi. . .

Mỗi một tổ liệt không kinh lôi cấp tốc ngưng kết đản sinh ra màu đỏ lôi Đình Phong mang.

Đỏ như máu lôi Đình Phong mang, tốc độ, phong mang bay vụt đến cực hạn, như là thu nạp lửa Hồng Liên hoa, đâm vào Cự Tê trên thân. . .

Cự Tê sợ hãi mà kinh!

Mỗi một đạo công kích cũng không tính là mạnh, nhưng là đắp lên tổn thương đã rõ ràng siêu việt Diệt Thần cảnh phạm trù, thậm chí đột phá nửa bước thần minh phá hư, thật sự tạo thành thần khu thần lực tiêu hao, đã không kém gì 《 Cửu U hồn giết 》 đối với chính mình tạo thành tổn thương.

Tên yêu nghiệt này!

Hắn chú thuật quả nhiên đã tăng lên tới đủ để uy hiếp thần minh trình độ.

Tốt

"Tần tư mệnh ngươi những năm này tu luyện, quả nhiên có hiệu quả rõ ràng!"

Cự Tê còn tại cầm chính mình thần minh giá đỡ.

Ngay tại hắn coi là Tần Hiểu Phong đã kỹ cùng thời điểm, lại là nhìn thấy Tần Hiểu Phong sau đó lại nắm ra một tòa thâm thúy đen nhánh hắc ám lồng giam.

Hắc ám lồng giam bên trong tựa hồ thai nghén lượng lớn lôi đình chi lực, ngay tại nhanh chóng tích súc lực tàn phá kinh khủng, uy thế không ngừng bành trướng.

Cự Tê hai mắt ngưng lại!

Không gian thủ đoạn. . .

Đây là!

《 lôi tinh 》!

Tần Hiểu Phong tại trời ghét trong lôi kiếp lĩnh hội cái thứ hai chú thuật.

Đây là!

Tần Hiểu Phong đang toàn lực thi triển qua 《 Lôi Sát 》 về sau, ngựa không dừng vó liền lập tức ngưng kết 《 lôi tinh 》 đem chính mình chuẩn bị mặt khác một tấm đòn sát thủ thủ đoạn hoàn toàn bạo phát đi ra.

Ban sơ lĩnh hội 《 lôi tinh 》 thời điểm, ẩn chứa trong đó ngàn vạn đạo lôi đình chi lực, kết hợp không gian thần thông chi lực, có thể bộc phát ra Diệt Thần cảnh đỉnh phong lực phá hoại.

Bây giờ. . .

Tại Tần Hiểu Phong cải tạo phía dưới, đã là đồng thời đem 100 triệu nói lôi đình chi lực dung hợp trong đó, thúc đẩy sinh trưởng va chạm, áp súc đi ra phong mang lực phá hoại đã sớm gấp mười lần so với cái trước.

Giết

Một điểm thâm thúy hắc mang lấp lóe đột tiến, thẳng đến đến Cự Tê mặt.

Cái sau sợ hãi mà kinh, thần khu phía sau lưng phát lạnh, hốt hoảng ngưng kết kết giới chống cự. . .

Kết quả oanh một tiếng.

Kết giới vỡ vụn.

Màu đen lôi quang dư uy đánh vào Cự Tê thần khu. . .

Cự Tê lúc ấy liền hối hận.

Qua loa.

Yêu nghiệt này chú thuật đã đạt tới loại trình độ này.

Lần này chí ít hao tổn mấy năm để dành đến thần lực.

Mượn hắc ám lồng giam vỡ vụn, Cự Tê cố nén đau lòng, thân ảnh đột nhiên phá không mà đi, chỉ để lại một câu: "Không sai, ngươi hiện tại đích xác đã có cùng Nhất giai thần minh vật cổ tay năng lực, cùng ngươi thân ngoại hóa thân cùng một chỗ, hoàn toàn có thể trấn áp Nhất giai thần minh, thật tốt tu luyện, bản tôn trở về tu luyện."

Cự Tê cũng không quay đầu lại rời đi.

"Đa tạ thần tôn các hạ."

Tần Hiểu Phong chắp tay tiễn biệt.

Hắn mặc dù nhìn ra Cự Tê thần khu nhận tổn thương, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ là giả câm vờ điếc.

Bất quá lần này giao phong, đích đích xác xác để hắn cảm nhận được, nguyên lai mình đã có trực diện thần minh năng lực, chí ít đối mặt Nhất giai thần minh, Nhị giai thần minh, toàn lực ứng phó, chính mình tại trình độ nào đó đã có nhất định ưu thế..