Chương 1267: Thính Tuyền động tâm

Chương 1267: Thính Tuyền động tâm

Cự Tê chủ động mời luận bàn, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, là một lần phi thường kinh nghiệm quý báu.

Trong ngày thường, Tần Hiểu Phong đều không bỏ được để chính mình thần khu lãng phí thần lực cho chính mình bồi luyện, cho nên cũng không hết sức rõ ràng thực chiến dưới trạng thái chính mình cùng thần minh giao phong một cái tình huống.

Một trận chiến này, Tần Hiểu Phong đối với chính mình tình huống có khắc sâu hơn hiểu rõ, đối với thần minh thực lực cũng có càng sâu hiểu rõ, lòng tự tin tùy theo tăng lên.

Cự Tê nói không sai.

Mình đã có cùng Nhất giai thần minh vật cổ tay thực lực.

Bởi vì bản tôn cùng ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời đều có không kém gì thần minh thần thức năng lực nhận biết, đem 《 Cửu U hồn giết 》 cùng chú thuật cùng nhau thể hiện ra, hoàn toàn có thể trấn áp cùng trọng thương thần minh.

Càng không nói đến mình còn có cái khác thủ đoạn —— Kim Thiềm, thần minh pháp khí.

Tần Hiểu Phong yên lặng trở về ngự thành, đang chuẩn bị thật tốt bế quan tu luyện, lại đột nhiên cảm thấy được dị thường, quay đầu nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng, mắt lộ ra vẻ cảnh giác nhanh chóng ngưng kết ra hắc ám lồng giam.

Một tôn hung lôi pháp tương xuất hiện tại bên người.

Đại lượng lôi châm thác nước đột nhiên dâng trào, bao trùm khu vực kia.

Quỷ dị chính là, đại lượng lôi châm thác nước đang đến gần khu vực kia về sau vậy mà nhao nhao giảm tốc, ngay sau đó một thân ảnh mờ ảo hình dáng hiển hiện ra.

Thính Tuyền thanh âm truyền tới:

"Tần tư mệnh quả nhiên lợi hại."

"Ta chỉ là nghĩ kiểm nghiệm một chút, là Tần tư mệnh bản thân liền có nhìn rõ thời gian thần thông năng lực, còn là nói tại thần minh dưới sự trợ giúp phát giác được ta tồn tại, hiện tại xem ra, quả nhiên, Tần tư mệnh thực lực của ngươi không đơn giản. . ."

Đến chính là Thính Tuyền.

Tần Hiểu Phong đột nhiên thu hồi thuật pháp, nói:

"Thính Tuyền các hạ không tìm địa phương tiêu hóa thần khu huyết nhục, ngược lại chạy tới nơi này thăm dò tại hạ thân ngoại hóa thân, chẳng lẽ chuẩn bị đem thần khu huyết nhục đưa cho chúng ta thần tôn các hạ?"

Thính Tuyền nghe được lông mày nhíu lại vẩy một cái:

"Ta vẫn là lần thứ nhất đụng phải người như ngươi, đối mặt thần minh thời điểm, như thế vô lễ bất kính, không đem thần minh coi ra gì."

"Làm ngươi có một đám thần minh đứng ở phía sau cho ngươi chỗ dựa, mà lại ngươi bản tôn tại chỗ an toàn, không sợ tử vong thời điểm, ngươi thân ngoại hóa thân cũng sẽ mười phần gan to bằng trời. . . Huống chi Thính Tuyền các hạ ngươi hiện tại cũng đã rời đi Cửu Tụ chi địa liên minh, ngươi hiện tại hành vi, thuộc về ẩn núp, thuộc về xâm lấn, nếu như không phải chúng ta có hợp tác phía trước, ngươi đã bị liên minh chúng ta vây quét."

Tần Hiểu Phong đối với Thính Tuyền là không có chút nào khách khí.

Thính Tuyền im lặng lắc đầu:

"Tần tư mệnh quả nhiên là cái diệu nhân, nhưng là ta đã cẩn thận hiểu qua Tần tư mệnh ngươi quá khứ, ngươi cũng không cần lại tại bản tôn trước mặt biểu diễn, người khác không biết bí mật của ngươi, nhưng là bản tôn đã hiểu rõ ràng."

Thính Tuyền lộ ra rất là thần bí nụ cười, ngữ khí tự tin, phảng phất nhìn thấu Tần Hiểu Phong hết thảy.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười lạnh:

"Phải không?"

"Ta không biết, tại bản tôn không cùng ngươi liên hệ dưới tình huống, ngươi Thính Tuyền các hạ quay lại thời gian thần thông phải làm sao hiểu ta tất cả quá khứ."

". . ."

Thính Tuyền mắt thấy Tần Hiểu Phong không mắc mưu, nụ cười càng thịnh:

"Tần tư mệnh ngươi quả nhiên so ta tưởng tượng hiểu rõ hơn thời gian thần thông, vậy ta đặc biệt đến tìm ngươi, cũng coi là tìm đúng người."

Ồ

Tần Hiểu Phong có chút nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Thính Tuyền, hỏi: "Thính Tuyền các hạ lời này, là có ý gì?"

"Các ngươi, còn cần thần minh cấp bậc minh hữu sao?"

Thính Tuyền nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong rõ ràng sửng sốt một chút.

"Thính Tuyền các hạ, muốn gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh?"

"Tần tư mệnh nói đùa, Cửu Tụ chi địa liên minh có cái gì tốt vào?" Thính Tuyền cười nói: "Ta muốn gia nhập các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh liên thủ, có thể uy hiếp Âm Cùng Hoàng Tuyền! Chúng ta cường cường liên hợp, mới là tối ưu lựa chọn! Đến lúc đó ta liền không cần lại lo lắng bị Âm Cùng nhất tộc nhằm vào, cũng không cần lại lo lắng bị Diệu Dương nhất tộc hô tới quát lui."

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới Thính Tuyền chủ động muốn gia nhập liên minh kẻ khinh nhờn thần tổ chức, nhịn không được suy tư:

Thính Tuyền muốn nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . .

Có lợi có hại.

Chỗ tốt là hai đại nắm giữ thời gian thần thông thần minh liên thủ, đích xác có thể tăng lên trên diện rộng kẻ khinh nhờn thần tổ chức lực uy hiếp, đề cao mũi nhọn chiến lực, có thể chống lại Âm Cùng Hoàng Tuyền, chấn nhiếp Âm Cùng nhất tộc các thế lực lớn.

Nhưng chỗ xấu cũng rất rõ ràng:

Bị Thính Tuyền đánh vào kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức, có khả năng nội bộ hết thảy bí mật đều đem bạo lộ ra, thậm chí bao gồm cổ dưới mặt đất giới, đều sẽ bị đối phương hiểu rõ ràng, lại không bí mật có thể nói —— đối phương dù sao cũng là nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

"Muốn gia nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức, không phải là không thể được, nhưng là, trong thời gian ngắn, ngươi chỉ có thể đợi ở bên ngoài của chúng ta, cũng chính là Cửu Tụ chi địa liên minh, muốn nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Đến thông qua chúng ta khảo nghiệm."

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, quyết định trước ổn định Thính Tuyền.

Cái sau nghe vậy bật cười:

"Loại chuyện này, ngươi không phải hẳn là cùng sau lưng ngươi vị kia thần tôn các hạ bẩm báo?"

"Đây chính là thần tôn các hạ ý tứ."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Thính Tuyền thu lại mặt cười, quan sát bốn phía nói: "Hắn tại?"

"Một mực tại."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Thính Tuyền hơi có chút nổi nóng:

"Đã đến, vì cái gì không hiện thân? Ta đường đường một cái thời gian thần minh, muốn gia nhập các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, còn cần bị các ngươi các loại dò xét?" Nói đến đây, hắn nhịn không được hừ lạnh: "Ta hiện tại nhưng phàm là để lộ ra muốn gia nhập Âm Cùng, Diệu Dương nhất tộc suy nghĩ, bọn hắn sẽ không chút do dự nhiệt tình hoan nghênh."

"Âm Cùng nhất tộc khẳng định sẽ nhiệt tình hoan nghênh, đem ngươi ăn đến xương vụn đều không thừa. . . Chỉ cần xử lý ngươi, chẳng khác nào phá hủy Diệu Dương nhất tộc cùng chúng ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức liên minh." Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Đến nỗi gia nhập Diệu Dương nhất tộc, ngươi không còn phải nghe bọn hắn hô tới quát lui, tương lai hay là muốn hợp tác với chúng ta? Thính Tuyền các hạ ngươi sở dĩ muốn gia nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức, không phải liền là vì thực hiện tự do?"

". . ."

Tần Hiểu Phong lời nói để Thính Tuyền á khẩu không trả lời được.

Không sai.

Âm Cùng nhất tộc, hắn là không dám đi.

Nhưng là lưu tại Diệu Dương nhất tộc, luôn có một loại bị tiết chế cảm giác.

Chỉ có gia nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức, cùng Tần Hiểu Phong phía sau vị kia thần tôn liên thủ, tài năng thực hiện uy hiếp tất cả thần minh, tự lập tự chủ!

Đây chính là hắn đặc biệt lưu ở nơi đây chờ Tần Hiểu Phong nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Sở dĩ không để ngươi gia nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức, là bởi vì đối với Thính Tuyền các hạ ngươi còn không hết sức hiểu rõ, tổ chức chúng ta chư vị thần minh, còn cần thời gian, cần ngươi làm ra tỏ thái độ, dù sao, tổ chức chúng ta sống sót đến bây giờ không dễ dàng, là một bước một cái dấu chân, dựa vào phần này cẩn thận, đi đến giờ này ngày này."

Tần Hiểu Phong thoáng lộ ra một vài thứ.

Thính Tuyền mắt lộ ra kinh sợ:

Chư vị thần minh?

"Các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức, không chỉ có một vị thần minh?"

Tần Hiểu Phong cười:

"Ai nói cho Thính Tuyền các hạ ngươi, tổ chức chúng ta chỉ có một vị thần minh? Mà lại. . . Ai có thể xác định, ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức chỉ có một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh?"

". . ."

Thính Tuyền đột nhiên động dung, đột nhiên đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức cảm giác được cao thâm khó dò, đối với Tần Hiểu Phong cảm quan cũng trong nháy mắt trở nên mơ hồ không rõ..