Chương 1268: Độ kiếp? Độ cái chùy

Chương 1268: Độ kiếp? Độ cái chùy

Thính Tuyền thỏa hiệp.

Hắn cuối cùng đáp ứng Tần Hiểu Phong điều kiện, thành thành thật thật trước gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh, làm kẻ khinh nhờn thần tổ chức liên minh minh hữu thân phận, tạm thời cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức bảo trì hợp tác.

Không có cách nào. . .

Tần Hiểu Phong lộ ra tin tức quá mức nghe rợn cả người.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lại có nhiều vị thần minh!

Mà lại tựa hồ không chỉ một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Điều này nói rõ cái gì? Dù cho không có hắn Thính Tuyền tham gia, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cũng có năng lực chấn nhiếp Âm Cùng nhất tộc, đánh lui Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm phạm.

Khó trách. . .

Khó trách tại Âm Cùng nhất tộc thế lớn ngập trời dưới tình huống, Cửu Tụ chi địa liên minh sỉ nhưng bất động, khó trách kẻ khinh nhờn thần tổ chức vững như bàn thạch, ngược lại là Tam Túc Kim Ô dẫn đầu tìm tới cửa khẩn cầu hợp tác.

Nguyên bản làm cái thứ nhất tiếp nhận Âm Cùng nhất tộc uy hiếp Cửu Tụ chi địa liên minh, ngược lại có thể từ trong tay của Diệu Dương nhất tộc cầm tới chỗ tốt, vào tay đại lượng thần tính linh vật.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức yên lặng hưởng dụng một nhóm thần tính linh vật, cuối cùng còn chia lãi đến thần minh thần khu huyết nhục, chiếm hết chỗ tốt.

Tần Hiểu Phong bên này lập tức đem Thính Tuyền gia nhập liên minh tin tức truyền cho Cự Tê.

Cự Tê bên này tâm tình vui vẻ rất nhiều, hao tổn thần lực hối hận, tạm thời bị cường viện vào minh vui sướng tách ra, lập tức triệu tập tất cả liên bang thần minh, cùng một chỗ chứng kiến Thính Tuyền vào minh, đồng thời đặc biệt theo chính mình sở thuộc thần quốc thổ địa, cắt ra một khối, giao cho Thính Tuyền, để kỳ thành đứng thần quốc, xây dựng thần minh tế đàn, bồi dưỡng thần quốc tín đồ.

Thính Tuyền lập tức theo một vị dã thần, biến thành có thần quốc căn cơ có chỗ dựa thần quốc thần minh.

Chỉ là Diệu Dương nhất tộc bên kia liền tương đối sầu não.

Tam Túc Kim Ô vẫn muốn đem Thính Tuyền thu về dưới trướng. . .

Không nghĩ tới lần này lại là cho Cửu Tụ chi địa liên minh làm áo cưới, để Thính Tuyền gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh.

Nhưng Tam Túc Kim Ô cũng không có nhảy ra gào to.

Dù sao Diệu Dương nhất tộc còn phải dựa vào hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh đến chấn nhiếp kiềm chế Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Âm Cùng nhất tộc bên kia nghe tới tin tức này, tâm tình tự nhiên là càng thêm không tốt.

Hai vị này thần minh cùng tiến tới, mang ý nghĩa về sau kẻ khinh nhờn thần tổ chức tùy thời có thể đối với Âm Cùng nhất tộc khởi xướng tập kích, uy hiếp Âm Cùng nhất tộc tất cả thần minh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nếu như không nghĩ nháo đến thần minh toàn bộ phản bội, cũng chỉ có thể thu liễm tài năng, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh sống chung hòa bình.

"Đáng chết!"

"Bản tôn tu luyện tới Cửu giai thần minh, thế mà còn muốn bị kẻ khinh nhờn thần tổ chức, Cửu Tụ chi địa liên minh kiềm chế, thật là đáng chết!"

Lúc đầu coi là tu luyện tới Cửu giai thần minh liền có thể lại không địch thủ, không nghĩ tới, vẫn là không thể muốn làm gì thì làm.

". . ."

Áo bào trắng, báo đen cúi đầu không nói một lời.

Bọn họ đích xác không biết nên làm sao đáp lại chính mình tôn thượng.

Muốn nói phát triển được không tốt a. . .

Âm Cùng nhất tộc hiện tại cương vực là mười mấy năm trước mấy lần quy mô, thần minh số lượng có tăng lên, tôn thượng thực lực đột nhiên tăng mạnh, thực hiện nhanh chóng vượt qua, đã nghiễm nhiên bá chủ một phương.

Muốn nói phát triển được rất tốt. . .

Âm Cùng nhất tộc thần quốc kinh lịch một vòng hủy diệt, thần quốc tín đồ tinh nhuệ cơ hồ chết hết, cái này cần cần rất nhiều rất nhiều năm mới có thể bù đắp lại.

Tất cả thần minh tốc độ tu luyện đều so trước đó chậm chạp rất nhiều.

Mà lại bọn hắn nhất định phải đề phòng Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Áo bào trắng cùng báo đen, hiện tại đều tại thích ứng thần quốc mới nhất thế cục.

. . .

Thời gian một năm, trôi qua rất nhanh.

Âm Cùng nhất tộc đã trở nên trung thực rất nhiều, phong mang thu liễm, các đại thần quốc thần minh đều thành thành thật thật tại chính mình thần minh trong tế đàn bế quan tu luyện.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đã có thời gian một năm không có hiện thân.

Áo bào trắng cùng báo đen một mực đang bận rộn bồi dưỡng thần quốc tín đồ, mở rộng thần quốc tín đồ quy mô.

Đây là muốn đem Âm Cùng nhất tộc thần quốc khí tượng một lần nữa phát triển tư thái.

Tam đại thế lực, bảo trì lẫn nhau khắc chế, không hẹn mà cùng lựa chọn sống chung hòa bình.

Tần Hiểu Phong yên lặng đột phá đến Diệt Thần cảnh bảy tầng.

Trương Triết Cô đã đột phá đến Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

"Trương tư mệnh."

"Đều Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lúc nào xung kích thần minh cảnh giới a?" Tần Hiểu Phong ngày này nửa nghiêm túc đối với Trương Triết Cô nói đùa.

Trương Triết Cô mắt hổ trừng một cái:

"Độ cái chùy cướp."

"Ta tại Diệt Thần cảnh đợi đến thật tốt, tùy tâm sở dục, sống được sung sướng, ta mới không độ kiếp."

Đã từng, một trận nghĩ nhanh chóng hướng về kích thần minh cảnh giới Trương Triết Cô, tựa hồ quan niệm phát sinh chuyển biến, ngậm miệng không đề cập tới độ kiếp xung kích thần minh sự tình.

Trùng hợp lúc này Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ đều tại.

Mao Hậu nhịn không được nhếch miệng cười nói:

"Minh chủ đều lên tiếng, khẳng định là có thần tính linh vật chi viện ngươi thành thần, ngươi còn không vui lòng, muốn nếu đổi lại là ta, hiện tại liền dẫn động Thiên giới."

Trương Triết Cô trợn mắt.

Hiện tại lại cùng mấy cái này lão đồng liêu cộng sự, thế sự vô thường.

Lâm Nhược Vũ lại thay Trương Triết Cô nói:

"Tấn cấp thành thần kỳ thật không có gì tốt, chúng ta Thần Điều sở người còn có thể không rõ ràng? Thành thần trước đó, chúng ta Thần Điều sở nhiệm vụ có thể tùy tâm sở dục, nhưng là tấn cấp thành thần về sau, thần khu liền rốt cuộc che giấu không được, về sau vô luận là làm chuyện gì, xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, đều sẽ bị thần minh cảm giác, lại không có bí mật có thể nói."

"Trương tư mệnh dù sao cũng là làm chúng ta Thần Điều sở một nhóm người, loại tính cách này, làm sao lại hi vọng đem chính mình hết thảy đều bại lộ ở dưới mí mắt của người khác."

"Nói cũng phải."

Mao Hậu bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu:

"Trừ phi là nắm giữ thời gian thần thông, nếu không, nắm giữ không gian thần thông, giống như cũng không có bao lớn không được."

". . ."

Trương Triết Cô nhịn không được trợn mắt.

Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được cười lên:

"Các ngươi bây giờ nói chuyện là càng lúc càng lớn thở, đều đã không đem thần minh để vào mắt đúng không?"

"Còn không phải bởi vì minh chủ?"

"Minh chủ ngươi rõ ràng chỉ có Diệt Thần cảnh tu vi, lại là có thể tham dự cùng thần minh tác chiến tồn tại, thần minh gặp được nguy hiểm, chạy đều chạy không thoát, minh chủ ngươi lại là thỏ khôn có ba hang, còn có khôi phục trùng sinh năng lực. . ."

"Đúng vậy a."

"Tại Thần Điều sở liên minh đợi đến lâu, liền càng ngày càng cảm thấy thần minh hàm kim lượng giống như cũng không gì hơn cái này."

Mao Hậu cùng Lâm Nhược Vũ kẻ xướng người hoạ, Trương Triết Cô ở bên kia hiện thân thuyết pháp, đem Tần Hiểu Phong chỉnh á khẩu không trả lời được.

Tần Hiểu Phong lúc đầu không muốn nói cái gì, nhưng là càng nghĩ, vẫn cảm thấy muốn uốn nắn bọn hắn ý nghĩ:

"Nếu như ngay cả các ngươi đều không chuẩn bị tấn cấp thần minh, về sau Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ có mười một vị thần minh, như thế nào đối mặt Âm Cùng nhất tộc uy hiếp?"

"Vạn nhất đem đến lục đạo ngóc đầu trở lại, lại mang mới xây dựng lục đạo liên minh giết tới, là dựa vào các ngươi những này Diệt Thần cảnh tu vi có thể ngăn cản được?"

"Thần chiến, cuối cùng vẫn là cần nhờ thần minh đến giữ thể diện, Diệt Thần cảnh, tại thần minh chiến trường chỉ là pháo hôi."

". . ."

Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ nhìn nhau im lặng, nhẹ gật đầu.

Trương Triết Cô lại nói:

"Minh chủ ý tứ là, tương lai chúng ta cùng Âm Cùng nhất tộc, vẫn sẽ có một trận chiến. . . Mai danh ẩn tích mấy năm lục đạo, sẽ không bỏ rơi trở về, rửa sạch sỉ nhục?"

"Nắm giữ thời gian thần thông người, tự nhận là khống chế hết thảy, nhất là lục đạo người này tâm cao khí ngạo, tuyệt đối sẽ không cam tâm cứ như vậy bị loại. . ."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Có lẽ cái thằng này đã thay hình đổi dạng, đi đến địa phương khác xây dựng thần quốc, xây dựng liên minh! Chúng ta mặc dù không biết tương lai như thế nào, nhưng là Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình nhất định phải nhanh chóng lớn mạnh, trì trệ không tiến, sẽ rất nguy hiểm.".