Chương 1269: Mạo phạm thần minh

Chương 1269: Mạo phạm thần minh

"Cho nên, ngươi hi vọng ta lập tức dẫn động trời ghét lôi kiếp, xung kích thần minh cảnh giới."

Trương Triết Cô nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, chờ đợi cái sau thái độ.

Tần Hiểu Phong không do dự, gật gật đầu, nói:

"Xung kích thành thần, là một chuyện tốt, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đến nói, gia tăng một vị thần minh chiến lực, đối với ngoại giới cũng là một loại chiến lực trên quy mô uy hiếp."

"Nhưng là. . ."

Trương Triết Cô hơi có chút do dự.

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta biết lo lắng của ngươi."

"Một khi thành thần, liền lại không có bí mật có thể nói, ngươi bộ dạng, tu vi của ngươi cảnh giới thực lực, bao quát tương lai tất cả hành động đều sẽ nhận hạn chế, rất khó lại giống như trước kia, tùy tâm sở dục đi hướng bất kỳ địa phương nào chấp hành hành động, nhưng là. . . Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh đã mạnh lên."

"Vô luận kẻ khinh nhờn thần tổ chức còn là Thần Điều sở liên minh, đều đã không cần chúng ta tự mình chấp hành những cái kia ẩn nấp không thể lộ ra ngoài ánh sáng hành động."

"Những nhiệm vụ này, có thể giao cho phía dưới người trẻ tuổi đi làm."

"Bọn hắn muốn làm, là cho bọn hắn chống ra một mảnh bầu trời, muốn cùng thần minh cạnh tranh, vì Cửu Tụ chi địa liên minh hộ tống."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ cùng nhau trầm mặc.

Trương Triết Cô trong mắt do dự ngay tại từng chút từng chút biến mất, thay vào đó chính là tán đồng cùng kiên định.

"Ta biết."

"Ta cái này liền chuẩn bị một chút, chuẩn bị độ kiếp."

Trương Triết Cô làm ra quyết đoán.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ gật đầu: "Cần cái gì liền nói với ta, trong tay của ta còn có vài cọng thần tính linh vật, chi viện ngươi xung kích thần minh, vẫn là không có vấn đề. . . Đợi đến ngươi độ kiếp thời điểm, sẽ để cho Kim Thiềm cho ngươi hộ pháp."

"Đa tạ."

Trương Triết Cô bên này lôi lệ phong hành.

Chân trước đáp ứng xung kích thần minh cảnh giới, chân sau liền bắt đầu củng cố tu vi trữ hàng xung kích độ kiếp dùng thiên tài địa bảo.

Trương Triết Cô tấn cấp thần minh tin tức tại Thần Điều sở liên minh truyền ra.

Thần Điều sở liên minh tất cả cao tầng, toàn bộ nhận được tin tức, đề cao liên minh biên cảnh đề phòng.

Mấy vị thần minh cũng nhận được Tần Hiểu Phong thông báo, biết Trương Triết Cô sắp xung kích thần minh cảnh giới, nhao nhao biểu thị đến ngày đó sẽ tới hỗ trợ hộ pháp.

Liền ngay cả mới gia nhập liên minh Thính Tuyền, cũng tham gia náo nhiệt chạy ra, biểu thị sẽ hiện trường quan sát Trương Triết Cô độ kiếp thành thần.

Cửu Tụ chi địa liên minh trên dưới, vui mừng hớn hở, bầu không khí tăng vọt.

Đến độ kiếp ngày này.

Vạn dặm trời trong đột nhiên không có dấu hiệu nào liền đen lại.

Thần quốc cảnh nội, rất nhiều thành trì đã trước thời hạn thanh tràng.

Vô số thần quốc tín đồ thối lui đến nơi độ kiếp bên ngoài, ngừng chân quan sát.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Kim Thiềm, Mao Hậu, Lâm Nhược Vũ, cùng đến từ các đại thần quốc tộc trưởng, bao quát những cái kia đã tiến vào Diệt Thần cảnh người, đều chạy tới quan sát.

Diệt Thần cảnh xung kích thần minh cảnh giới, cảnh tượng như thế này là rất khó đụng phải.

Bởi vì tại tiểu nhân thần quốc, thần minh rất khó nâng đỡ ra đẹ nhị thần minh.

Tiểu nhân thần quốc cũng căn bản liền bồi dưỡng không xuất thần minh!

Cửu Lê chi chủ, hồng sam loại người này, trừ phi thần quốc cấp bậc tăng lên, nếu không cả một đời đều sẽ dừng lại tại Thần Sứ cảnh, chung thân là bộc, vì thần minh làm việc.

Bao quát những cái kia tộc lão, cũng không dám tuỳ tiện thành thần. . .

Bọn hắn đều lo lắng một khi thành thần liền sẽ trở thành thần minh thần khu huyết nhục, trở thành thần minh nhanh chóng tăng thực lực lên một đầu đường tắt.

Cửu Tụ chi địa liên minh khác biệt.

Cự Tê mặc dù cũng có đem Trương Triết Cô biến thành một đầu đường tắt năng lực, nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh có kẻ khinh nhờn thần tổ chức tọa trấn, có Tần Hiểu Phong một đám kẻ khinh nhờn thần nhìn chằm chằm.

Tất cả thần minh, cũng không thể dao động quân tâm, không có khả năng đi làm phạm chúng nộ sự tình.

Cho nên. . .

Một màn này phi thường khó được.

Tất cả mọi người muốn tới đây hấp thụ kinh nghiệm, quan sát Trương Triết Cô thành thần, đều nghĩ từ đó hấp thụ kinh nghiệm.

Trương Triết Cô một ngày này cũng là ăn mặc phá lệ nghiêm túc trang nghiêm, mặc dù vẫn như cũ là trong ngày thường cái kia một thân Thần Điều sở chế thức trang điểm, nhưng lại hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường khí chất.

Trương Tuyết Tình đứng ở trong đám người, bị Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm, hộ nhất đẳng người vây quanh, cũng tại thần sắc khuấy động khẩn trương nhìn chằm chằm đứng lơ lửng trên không phụ thân.

Trương Triết Cô khóe miệng có chút câu lên một vòng ý cười.

Loại cảm giác này. . .

Rất tốt.

"Tần tư mệnh."

"Ta tại Mạc Bắc hoang mạc chi địa thời điểm, liền đã từng mặc sức tưởng tượng qua một ngày kia xung kích thần minh cảnh giới, hẳn là tại nơi hoang vu không người ở, lén lút tiến hành, ta thật không nghĩ tới, chính mình thành thần giờ khắc này như thế cao điệu, sẽ có nhiều người như vậy tới xem lễ."

". . ."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười, cùng Tô Niệm Chân, Tần Thiên phù hộ đứng chắp tay đứng chung một chỗ, truyền âm nói:

"Đây coi là thần minh."

"Chờ ngươi thành thần một khắc, ta cho ngươi điều một nhóm người, để ngươi cũng tại Cửu Tụ chi địa liên minh địa bàn mở một tòa thần quốc, bồi dưỡng thần quốc tín đồ, đến lúc đó, quan sát bưng lấy ngươi người sẽ càng nhiều."

"Ha ha ha ha. . ."

Trương Triết Cô cười to:

Tốt

"Đây chính là minh chủ ngươi chính miệng hứa hẹn ta! Ta thành thần về sau, liền đợi đến ngươi làm tròn lời hứa!"

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong không chút do dự miệng đầy đáp ứng.

Cắt một khối thần quốc thổ địa đi ra giao cho Trương Triết Cô, đây không tính là cái gì.

Cự Tê nhất tộc thần quốc địa bàn quá lớn. . .

Cầm ra một cái góc vắng vẻ, Cự Tê khẳng định không có ý kiến.

Lần này để Thính Tuyền cầm xuống một khối nhỏ địa bàn, chính là như thế.

Cự Tê chính hắn có tự mình hiểu lấy, hắn biết rõ lôi kéo đến càng nhiều thần minh vào ở Cửu Tụ chi địa liên minh, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình thực lực có lợi ích to lớn, cũng càng có lợi cho Cửu Tụ chi địa lâu dài xuống dưới —— tương lai đối kháng Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc, cũng có càng nhiều át chủ bài.

Cự Tê thậm chí vụng trộm cùng Tần Hiểu Phong biểu qua thái.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh tùy thời có thể đi ra, tại Cửu Tụ chi địa liên minh trên địa bàn mở cương nát đất.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn chắc chắn thúc đẩy việc này.

Ầm ầm! !

Kiếp vân cút cút!

Thần chi lôi kiếp, đến rồi!

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía đứng ở phía dưới Trương Triết Cô Kim Thiềm.

Kim Thiềm thân cao vạn trượng, tọa lạc tại trong dãy núi, khí tức mịt mờ không thể biết.

Giờ này khắc này, trừ thần minh, ai cũng không có chú ý tới Kim Thiềm tồn tại.

Thính Tuyền con mắt híp lại, nhìn chăm chú Kim Thiềm, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lực lượng thời gian khí tức."

"Đầu này yêu thú linh sủng trên thân lại có như thế nồng đậm thời gian thần lực."

Kim Thiềm tự nhiên là phát giác được Thính Tuyền ánh mắt, không mang mảy may tình cảm con ngươi, đưa mắt nhìn qua.

Chỉ liếc mắt, Thính Tuyền liền cảm giác được thời gian thần lực tại cuồn cuộn.

"Thật to gan, lại dám thôi diễn nhìn bản tôn quá khứ, ngươi cũng không sợ chính mình điểm kia thần lực hao hết?"

Dùng thời gian thần thông vượt qua cảnh giới nhìn thần minh quá khứ, tiêu hao là phi thường kinh người.

Thính Tuyền chuẩn bị nhìn Kim Thiềm trò hay.

Kết quả Kim Thiềm vậy mà thật nhìn xuống đến.

Ánh mắt lưu chuyển phía dưới, Thính Tuyền rất nhanh liền cảm giác được, chính mình tựa hồ ngay tại từng chút từng chút bị đối phương gỡ ra, nhìn thấy chính mình quá khứ hết thảy.

Chỉ là Diệt Thần cảnh yêu thú linh sủng, lại có thể nhìn một vị thần minh, đồng thời tiếp tục tiêu hao thần lực nhìn xem đến.

Hơn nữa nhìn tư thái của nó, tựa hồ thần lực tiêu hao tốc độ rất chậm, thần lực tiêu hao quy mô rất nhỏ.

Tình huống gì? !

Một đoạn thời gian xuống tới, Thính Tuyền an vị không nổi, vội vàng khởi động Thời Gian lĩnh vực, ngăn trở tầm mắt của đối phương, ngăn chặn đối phương tiếp tục xem tiếp..