Chương 1270: Giúp ngươi độ kiếp

Chương 1270: Giúp ngươi độ kiếp

Trương Triết Cô bắt đầu độ kiếp.

Đạo thứ nhất lôi đình liền ẩn chứa thần minh chi uy.

Thế đại lực trầm một tia chớp như là như dãy núi trấn áp xuống, ở trong hư không nhanh chóng lôi kéo, hóa thành mênh mông liên miên một lần tàn khốc khảo nghiệm.

Trương Triết Cô không dám thất lễ, thuần thục tả hữu khai cung, đồng thời chém ra hai đạo xé rách không gian 《 Liệt Không Sát 》.

Liệt Không Sát kích đâm vào đạo thứ nhất liên miên ngàn dặm phong mang phía trên, vẻn vẹn chỉ là trảm diệt một đoạn ngắn lôi đình, sau đó liền bị thần lôi đâm vào bên ngoài thân kết giới phía trên.

Trương Triết Cô sao chịu được có thể đạt tới Diệt Thần cảnh đỉnh phong cấp độ kết giới tại chỗ sụp đổ! Liền như là bị một thanh lưỡi dao chọt rách bùn đất kết giới, thuận thế liền oanh đến Trương Triết Cô trên thân.

Ba

Trương Triết Cô bên ngoài thân phong ấn 《 Linh Giác thuật 》 bên trong một hơi thả ra bốn đạo 《 Liệt Không Sát 》. . .

Không dùng!

Đến tiếp sau thần lôi một mạch đâm vào. . . Trong thức hải bay vụt ra một thanh thần minh pháp khí phía trên.

Hộ thân phong ấn ma vật hộ chủ.

Trương Triết Cô làm Tần Hiểu Phong lúc đầu trước hết nhất mời chào một trong những cường giả, trừ được đến 《 Cửu U hồn giết 》 《 Linh Giác thuật 》 chờ bí pháp, đồng thời cũng nhận được một kiện thần tính linh vật dùng cho hộ thân.

Bây giờ cái này phong ấn hộ thân ma vật, cũng sớm đã cùng hắn phù hợp, làm được như cánh tay rơi trình độ.

Nhưng dù cho như thế. . .

Thần tính vũ khí tại ngăn cản một lần thần lôi về sau, tia sáng ảm đạm, cần tiêu hao hồn lực một lần nữa ôn dưỡng khôi phục.

Trương Triết Cô đối mặt đạo thứ nhất thần lôi, đã tương đương với đem chính mình chuẩn bị át chủ bài đánh cho bảy tám phần.

"Mả mẹ nó."

"Cái này thần minh lôi kiếp, mạnh như vậy?"

"Thật chẳng lẽ muốn để ta đón lấy 108 đạo thần minh cấp bậc kiếp lôi?"

"Thật có lợi hại như vậy, ta còn độ cái rắm cướp? Lão tử cũng đã là thần minh." Trương Triết Cô sắc mặt đại biến, chửi mắng không ngừng, nhưng là động tác trong tay nhưng không có mảy may dừng lại.

Một bên lần nữa khôi phục hộ thân kết giới, một bên ngựa không dừng vó triệu hoán ra bốn đạo 《 Liệt Không Sát 》 đồng thời triệu hoán chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân.

Cái này nguyên bản vì tại thời khắc sống còn chuẩn bị át chủ bài, đã không thể không trước thời hạn xuất động.

Ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời ngưng kết thủ đoạn. . .

Từng đạo liệt không phong mang vận sức chờ phát động.

Răng rắc! !

Theo đạo thứ hai thần lôi rơi xuống!

Mười hai đạo 《 Liệt Không Sát 》 đồng thời vọt tới thần lôi.

Mỗi một lần va chạm, chí ít phá hủy dài hơn ngàn trượng lôi đình.

Một phần ba thần lôi bị phá hủy.

Trương Triết Cô hộ thân kết giới ngăn cản tiếp theo bộ phận lôi đình chi uy.

Có chút ảm đạm thần tính pháp khí lại lần nữa xuất kích, trợ giúp Trương Triết Cô ngăn cản xuống thần lôi dư uy. . .

Thần tính pháp khí tia sáng càng ngày càng ảm đạm.

Trương Triết Cô cắn răng truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Thần lôi uy lực quá mạnh!"

"Minh chủ, ta có chút. . . Gánh không được a."

"Kiên trì."

Tần Hiểu Phong ngay tại chú ý Kim Thiềm cùng Thính Tuyền ám chiến.

Kỳ thật theo Kim Thiềm đối với Thính Tuyền vận dụng thời gian thần thông một khắc này, hắn liền phát giác được, đồng thời yên lặng chú ý bên này hai vị giao phong.

Thính Tuyền muốn nhìn Kim Thiềm xấu mặt. . .

Nhưng là không nghĩ tới bị Kim Thiềm từng chút từng chút quay lại thời gian nhìn thấy hắn quá khứ.

Một lúc sau, Thính Tuyền thành thần trước đó hình ảnh đã tiến vào Kim Thiềm ánh mắt. . . Thần lực tiêu hao càng ngày càng ít.

Thính Tuyền rõ ràng là phát giác được có điểm gì là lạ, khởi động Thời Gian lĩnh vực bảo vệ chính mình.

Giờ khắc này, Kim Thiềm lại nghĩ tiếp tục phân tích hắn quá khứ, quay lại thời gian, liền cần tiêu hao càng nhiều thần lực, khả năng trong nháy mắt liền sẽ dẫn đến thần lực hao hết.

Nhưng mà. . .

Kim Thiềm tiếp tục phân tích, quay lại nhìn thấy hình ảnh, mặc dù thần lực tiêu hao gia tăng gấp mười, nhưng Kim Thiềm mặt không đổi sắc.

Bởi vì Kim Thiềm vốn chính là thần minh bên trong hiếm thấy thiên phú dị bẩm, thôi động thời gian thần thông, cần thiết tiêu hao thần lực vẻn vẹn chỉ có phổ thông thần minh tiêu hao một phần hai mươi.

Liền giống với Tần Hiểu Phong thần khu, vận dụng thời gian thần thông, trong nháy mắt tiêu hao nửa tháng thần lực, nhưng là Kim Thiềm chỉ cần tiêu hao góp nhặt không đến một ngày thần lực.

Đây chính là Kim Thiềm thiên phú!

Cho nên dù cho Thính Tuyền vận dụng Thời Gian lĩnh vực phong tỏa chính mình hết thảy, đối với Kim Thiềm đến nói, tăng lên gấp mười tiêu hao, cũng vẻn vẹn chỉ là cỡ nào tiêu hao một điểm thần lực thôi.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Thính Tuyền sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, trong mắt rung động biến thành kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Thiềm, không dám tin, bối rối đến cực điểm.

Thời Gian lĩnh vực thủ hộ phía dưới, hắn lại còn có một loại bị đối phương dần dần lột quần áo cảm giác.

Thời Gian lĩnh vực ngay tại nhanh chóng tiêu hao!

Cái này liền mang ý nghĩa Kim Thiềm vẫn còn tiếp tục thi pháp, tiếp tục quay lại thời gian, nhìn chính mình quá khứ.

Thần lực của hắn cũng tại hao tổn.

"Yêu nghiệt này!"

"Quái vật này!"

"Cái này. . . Đây là Diệt Thần cảnh yêu thú? !"

"Vì cái gì nó có thể phá bản tôn Thời Gian lĩnh vực? !"

"Điều đó không có khả năng!"

"Nó tuyệt đối không phải Diệt Thần cảnh!"

Có như vậy trong nháy mắt, Thính Tuyền hoài nghi đối phương căn bản chính là hất lên Diệt Thần cảnh vỏ ngoài thời gian thần minh, mà lại là tu vi còn cao hơn mình tồn tại.

Hưu

Thính Tuyền đã không còn dám tiếp tục lưu lại nơi đây.

Thân hình nhanh lùi lại, dự định rời đi Kim Thiềm thần thức cảm giác phạm vi.

Vừa vặn lui mười vạn dặm, nhưng vẫn là bị Kim Thiềm tập trung vào. . .

Tốt a.

Cái này đáng chết yêu thú, căn bản chính là hất lên Diệt Thần cảnh vỏ ngoài thần minh! Gia hỏa này tuyệt đối là thần minh!

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức phía sau màn vị thứ hai thời gian thần minh!

Thính Tuyền mồ hôi rơi như mưa.

Càng ngày càng cảm thấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức thâm bất khả trắc.

Tần Hiểu Phong mắt chú Thính Tuyền bại lui, mỉm cười.

Kim Thiềm. . .

Lần này giả bộ có chút lớn.

Vì chấn nhiếp Thính Tuyền, lãng phí không ít thần lực.

Nhưng là Thính Tuyền rút đi, ngược lại là tránh khỏi hắn không ít thời gian.

Làm cho đối phương ở trong này không kiêng nể gì cả quay lại thời gian quan xem xét kẻ khinh nhờn thần tổ chức người, có khả năng sẽ bại lộ kẻ khinh nhờn thần tổ chức một số bí mật.

Nhất là tại Kim Thiềm trợ giúp Trương Triết Cô độ kiếp thời điểm, một khi vận dụng thủ đoạn, bị hắn thừa lúc vắng mà vào, bại lộ đồ vật sẽ càng nhiều!

Giờ này khắc này.

Trương Triết Cô đã dị thường chật vật đón lấy đạo thứ ba thần lôi. . .

Ngay sau đó bị đạo thứ tư thần lôi hung hăng đập trúng thân thể, bổ đến kinh ngạc, trực tiếp đập vào trong đất.

Một màn này, nhưng làm ở đây không ít Diệt Thần cảnh dọa đến sắc mặt tái nhợt, thần sắc ngưng trọng.

Trương Tuyết Tình càng là khẩn trương đến một trái tim níu chặt, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn Tần Hiểu Phong cùng chư vị thần minh phương hướng.

". . ."

Cự Tê, ong vàng mấy vị thần minh nhìn thấy Trương Triết Cô độ kiếp tràng cảnh, từng cái thần sắc phức tạp.

Bọn hắn năm đó độ kiếp thời điểm, nhưng không có đối mặt qua uy lực như thế thần lôi.

Loại này cấp bậc thần lôi, bọn hắn là không tiếp nổi.

Đúng lúc này, Kim Thiềm xuất thủ.

Hào quang màu xanh lục bao phủ Trương Triết Cô toàn thân.

Trương Triết Cô thương thế trên người nháy mắt khôi phục như thường, bao quát tiêu hao hết pháp lực, đều vào đúng lúc này trở lại trạng thái đỉnh phong. . .

Trương Triết Cô thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ tựa hồ cũng có rõ ràng tăng lên, nhãn tình sáng lên, tại đạo thứ năm thần lôi hạ xuống xong, vậy mà ung dung triển khai vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai phản kích.

Trương Triết Cô cùng ba tôn thân ngoại hóa thân đồng loạt ra tay, một hơi phá hủy đi hai phần ba thần lôi, sau đó lần thứ nhất ung dung đón lấy đạo thứ năm thần lôi.

A

"Tốc độ thời gian trôi qua thay đổi."

"Thế mà dùng thời gian Thần Thông bang trợ hắn độ kiếp."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ bút thật lớn."

Mấy vị thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Thế nhưng là. . ."

"Rõ ràng không có đẹ nhị thần minh hiện thân."

"Cái này. . ."

"Là Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng."

"Cho dù tiêu hao đại lượng thần lực, cũng phải giúp Trương Triết Cô đột phá thành thần? !".