Chương 1271: Thượng giới bất thành văn quy tắc

Chương 1271: Thượng giới bất thành văn quy tắc

Lợi hại!

Trương Triết Cô tại kinh lịch Thời Gian lĩnh vực gia tốc về sau, tự nhiên có thể cảm nhận được phần này thần minh chi lực mang đến chính diện ảnh hưởng. . .

Chính mình thi pháp tốc độ ít nhất bị tăng lên gấp mấy lần. . .

Pháp lực của mình tốc độ khôi phục kinh người;

Thương thế của mình bị toàn bộ chữa trị;

Tại loại này phảng phất được gia trì vô số loại chính diện tăng thêm trạng thái dưới tình huống, hắn có một loại không gì làm không được, nhẹ nhõm ngăn cản thần lôi cảm giác.

Mặc dù không biết loại này bị ngoại giới lực lượng trực tiếp tham gia quá trình có thể hay không được đến tán thành, nhưng độ kiếp quá trình không thể nghịch chuyển, hắn chỉ có thể tiếp tục.

Một đạo tiếp một đạo thần lôi. . .

Trương Triết Cô thân ảnh trở nên càng ngày càng không thể nắm lấy, nhanh chóng điên cuồng suy yếu thần lôi lực lượng, thoải mái mà vượt qua một đạo tiếp một đạo thần lôi.

Ở đây thần minh đều bị Kim Thiềm cho rung động đến.

Còn lại người vây xem níu chặt tâm dần dần buông lỏng rất nhiều, lộ ra nụ cười.

Hừ

"Trương Triết Cô gia hỏa này, thực lực cũng liền dạng này."

"Quả nhiên tại Diệt Thần cảnh đợi thời gian không dài, hắn Diệt Thần cảnh chú pháp nắm giữ được quá ít, thực lực không có đạt được quá nhiều đột phá, ứng đối thần lôi, có chút quá miễn cưỡng."

Kim Thiềm tại cùng Tần Hiểu Phong chửi bậy, đầy bụng oán niệm.

Như thế tiếp tục tiêu hao thần lực, Kim Thiềm hao tổn không nhỏ.

Tần Hiểu Phong vội vàng nói:

"Trương Triết Cô trong tay cái kia một cây thần tính linh vật, sẽ giao cho ngươi, lần này độ kiếp, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

". . ."

Mục đích đạt tới, Kim Thiềm lập tức không nói lời nào.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ lắc đầu:

Kim Thiềm gia hỏa này, cũng đang từ từ trở nên thành thục (con buôn).

108 đạo thần lôi rất nhanh liền thuận lợi vượt qua.

Ầm ầm! !

Lôi đình trừ khử. . .

Giai đoạn thứ hai thần lôi giáng lâm!

Tất cả quan sát người cảm nhận được một cỗ thâm niên thần minh thần uy hàng lâm xuống.

Tất cả mọi người sinh ra một loại thân thể sẽ bị thần uy nghiền nát hoảng hốt cùng kinh hoảng, không tự giác liền muốn rời xa mảnh này nơi độ kiếp.

Ở xa Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh mấy vị thần minh, trông về phía xa phương tây, cảm thụ được trên trời cao cuồn cuộn thần uy, áo bào trắng đại thần tôn nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh có người muốn thành thần."

"Đây là giai đoạn thứ hai thần lôi."

"Chỉ cần tiếp nhận thâm niên thần minh một kích trí mạng, liền có thể thu hoạch thiên địa thần lực, thu hoạch được thần cách, đắp nặn thần khu!"

"Có thể vượt qua giai đoạn thứ nhất thần lôi, cái này giai đoạn thứ hai thần lôi đánh xuống, chỉ cần bất tử, liền có thể thành thần."

"Xem ra, Cửu Tụ chi địa liên minh. . . Thực lực lại phải có gia tăng."

Áo bào trắng đại thần tôn ngữ khí hết sức phức tạp.

Báo đen lông mày nhíu chặt:

"Cũng không biết lần này độ kiếp chính là ai."

"Dù sao khẳng định không phải Tần Hiểu Phong một nhà ba người. . . Ba vị này, năm ngoái nhìn thấy thời điểm, cũng mới Diệt Thần cảnh sáu bảy tầng tu vi. . . Khoảng cách thành thần, còn rất dài một khoảng cách."

Chính là bởi vì lần này người độ kiếp không phải Tần Hiểu Phong người một nhà, Âm Cùng nhất tộc lần này chắc chắn sẽ không xuất thủ.

Vì những người khác. . .

Không đáng gây nên thần chiến.

Nhưng nếu như là Tần Hiểu Phong. . .

Tôn thượng ý tứ là, tình nguyện đem Cửu Tụ chi địa liên minh đánh nát.

Cũng tuyệt đối không thể để cho Tần Hiểu Phong tên yêu nghiệt này tấn cấp thành thần!

"Thế nhưng là. . ."

Một vị thần minh nhịn không được lên tiếng nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh bây giờ rất nhanh liền có được chính mình người thứ mười hai thần minh. . . Tương lai khẳng định sẽ bồi dưỡng được càng nhiều thần minh. . . Một khi Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh trên quy mô đến, chúng ta tương lai muốn ngăn cản Tần Hiểu Phong một nhà ba người tấn cấp thành thần, liền cần trả giá giá cao hơn."

Lời vừa nói ra, chúng thần minh nhao nhao trầm mặc.

Báo đen cùng áo bào trắng đại thần tôn cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Mặc dù biết cử động lần này không khác nước ấm nấu ếch xanh, nhưng bây giờ, Âm Cùng nhất tộc đích xác không có trấn áp Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc hai thế lực lớn năng lực.

Dù cho cầm ra đập nồi dìm thuyền, hai bại đều vong khí thế. . .

Bọn hắn thật có thể ngăn cản Tần Hiểu Phong một nhà ba người đột phá thành thần?

Chỉ sợ. . .

. . .

Diệu Dương nhất tộc bên này cũng tại cách không cảm giác Cửu Tụ chi địa liên minh độ kiếp động tĩnh.

Hồng Ma mang ba vị thần minh, thần sắc phức tạp ngưng trọng:

"Tần Hiểu Phong một nhà ba người không có độ kiếp, lần này được an bài độ kiếp hẳn là kẻ khinh nhờn thần tổ chức Trương Triết Cô, Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chỉ có hắn tương đối phù hợp thành thần điều kiện."

"Trương Triết Cô vẫn luôn là Tần Hiểu Phong dưới trướng tiên phong đại tướng, người này một khi độ kiếp thành công, tương lai kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh chiến lực lại nhiều một vị."

"Tần Hiểu Phong hẳn là muốn gia tăng kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh chiến lực, làm tốt tương lai bọn hắn một nhà ba miệng độ kiếp thành thần, tăng lên thành thần cơ hội. . ."

"Rất thông minh."

"Nhưng là cứ như vậy, cũng cần tiêu hao đại lượng tài nguyên."

"Tần tư mệnh lòng dạ cách cục quả nhiên thật không đơn giản."

"Minh cờ thêm dương mưu, Âm Cùng nhất tộc muốn động thủ không dám động, nhưng là thời gian kéo càng lâu, Tần Hiểu Phong thực lực nội tình càng mạnh, tương lai tấn cấp thành thần liền trở nên không thể ngăn cản."

". . ."

"Đúng vậy a."

Một vị khác thần minh gật đầu:

"Thính Tuyền đã bị đối phương đào đi qua, trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh một viên, bây giờ tùy thời có thể phản kích trả thù Âm Cùng nhất tộc!"

"Trừ phi Âm Cùng nhất tộc làm tốt lưỡng bại câu thương chuẩn bị, nếu không, cũng chỉ có thể từng bước một nhìn xem kẻ khinh nhờn thần tổ chức chậm rãi lớn mạnh, nhìn xem Tần Hiểu Phong từng bước thành thần."

". . ."

Đúng lúc này, Tam Túc Kim Ô thanh âm tại một đám thần minh bên tai vang lên:

"Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, đều trở về bế quan tu luyện, góp nhặt thần lực!"

Tam Túc Kim Ô trong giọng nói ẩn chứa tức giận.

Đã từng Diệu Dương nhất tộc là tứ đại thế lực bên trong có hi vọng nhất thắng được cười đến cuối cùng một vị.

Nhưng là hiện tại, tại lục đạo liên minh bị loại về sau, tựa hồ đã biến thành Âm Cùng nhất tộc cùng kẻ khinh nhờn thần trong tổ chức tranh đấu ra người mạnh nhất. . .

Diệu Dương nhất tộc, tựa hồ đã bởi vì không có thời gian thần minh, mà bị tất cả mọi người xem nhẹ, bị tất cả mọi người nhận định không có tư cách đứng đến cuối cùng.

Đây đối với Tam Túc Kim Ô đến nói, là một cái đả kich cực lớn.

Chúng thần minh tán đi.

Tam Túc Kim Ô xuất hiện tại thần minh điện đường.

Hồng Ma thần thái cung kính, chờ đợi đã lâu.

"Tôn thượng!"

"Không biết Đạo Tôn bên trên có gì phân phó?"

Tam Túc Kim Ô không có lập tức nói chuyện, mà là ở thượng vị chần chờ một đoạn thời gian rất dài, lúc này mới triển khai thần lực kết giới, che đậy ngoại giới tất cả cảm giác.

"Hồng Ma."

"Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta thượng giới, là nhân loại nào thần minh cực ít? Cho dù là có nhân loại thần minh, bình thường không cho phép chính mình xây dựng thần quốc?"

Tam Túc Kim Ô thanh âm rất lạnh, rất lạnh.

Hồng Ma thân hình run lên, trong mắt lóe lên một vòng rung động cùng không cho người phát giác khủng hoảng.

Bản thân hắn, chính là nhân loại thần minh.

Thân là nhân loại thần minh, đạt tới Tứ giai tu vi, lại chỉ có thể lưu tại Diệu Dương nhất tộc đảm nhiệm tộc trưởng, vì Tam Túc Kim Ô phụ trách quản lý thần quốc.

Liền cùng Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn, có năng lực có thực lực có nội tình có cảnh giới, lại vẫn cứ không cách nào thoát ly Âm Cùng nhất tộc, tự xây thần quốc.

Đây là có nguyên nhân.

Đây là bởi vì thượng giới có một đầu quy củ bất thành văn:

Nhân loại thần minh xây dựng thần quốc, chung tru diệt!.