Chương 1272: Nhân tộc kiến quốc, tru diệt!

Chương 1272: Nhân tộc kiến quốc, tru diệt!

Hồng Ma thân thể run nhè nhẹ.

Năm đó. . .

Hắn cũng là bởi vì thành thần về sau ý muốn xây dựng thần quốc, kết quả bị chung quanh thần minh vây quét. . . Bất đắc dĩ, mới thần phục tại Tam Túc Kim Ô dưới trướng, vì đó hiệu lực, để đổi lấy bảo vệ chính mình thần khu, kéo dài hơi tàn đến bây giờ.

Thượng giới thiết luật:

Nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc. . .

Nếu không!

Liên thủ tru sát!

Đây là tất cả thần minh nhận thức chung.

Nguyên nhân không gì khác. . .

Năm đó nhân loại thần minh cường thịnh nhất thời kì, có một vị thần minh, trên sự khống chế trăm vị thần minh, nô dịch mấy trăm thần quốc, thành lập nên thượng giới mạnh nhất một thế lực, danh xưng —— Cửu Tử Minh!

Cửu Tử Minh chỗ đến, thần minh cúi đầu.

Mũi kiếm chỗ đến, thần minh không chết cũng tàn phế!

Cửu Tử Minh mỗi một vị nhân loại thần minh cường đại đến khó có thể tưởng tượng, đều có thể làm được dễ dàng lấy một địch hai! Những thiên phú kia tư chất nhân loại mạnh mẽ thần minh có thể làm được lấy một địch ba, thậm chí địch bốn.

Lúc trước nhân loại thần minh đích đích xác xác đến cường thịnh nhất trạng thái.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này Cửu Tử Minh quá cường đại, gây nên thượng giới tất cả liên minh thế lực cảm giác nguy cơ. . .

Mười tám cái thế lực lớn nhỏ, củ kết khởi vượt qua 3,000 vị thần minh, khởi xướng một trận càn quét Cửu Tử Minh vây quét hành động. . .

Thần minh vây quét phía dưới, Cửu Tử Minh dưới trướng một đám thần quốc thần minh nhao nhao làm phản đâm lưng, dẫn đến Cửu Tử Minh từng vị thần minh liên tiếp vẫn lạc, thực lực cấp tốc giảm mạnh.

Nhưng mặc dù là như thế. . .

Cửu Tử Minh đang bị điên cuồng tiễu trừ trong thời gian này, mười ba vị nhân loại thần minh tả xung hữu đột phía dưới, liên tiếp trảm hơn 200 vị thần minh! Trong đó không thiếu nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Trận chiến này kéo dài hơn bốn trăm năm. . .

Làm Cửu Tử Minh vị cuối cùng nhân loại thần minh bị diệt trừ thời điểm, thượng giới vẫn lạc hơn bảy trăm vị thần minh. . .

Trong đó nhân loại thần minh vẫn lạc hơn 130 vị.

Phi nhân loại thần minh vẫn lạc hơn sáu trăm vị!

Tại ưu thế thật lớn phía dưới, vẫn như cũ chết mất nhiều như vậy thần minh, để tất cả thần minh đối với nhân loại thần minh đã cảm thấy hoảng hốt, vừa hận chi tận xương.

Kết quả là. . .

Lại khởi xướng vòng thứ hai vây quét hành động.

Thượng giới vạn quốc chi bên trong, tất cả nhân loại thần minh đều lọt vào thanh toán.

Thượng giới không cho phép lại xuất hiện có nhân loại thần minh xây dựng thần quốc tình huống!

Tất cả nhân loại thần minh một khi xây dựng thần quốc, chung tru diệt!

Hồng Ma nghe tới tôn thượng trong miệng thổ lộ tin tức, nhịn không được hồi tưởng lại chính mình năm đó xây dựng thần quốc về sau thần quốc hủy diệt tràng cảnh, từng bức họa cùng thảm kịch ở trước mắt hiển hiện, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

"Tôn thượng."

"Ý của ngài là, muốn trước thời hạn phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh?"

". . ."

Tam Túc Kim Ô khuôn mặt ẩn tàng tại trong bóng tối, mỗi chữ mỗi câu, mười phần băng lãnh:

"Dĩ nhiên không phải."

"Hiện tại diệt trừ Cửu Tụ chi địa liên minh, chẳng những tương đương biến tướng trợ giúp Âm Cùng nhất tộc diệt trừ cái này tai hoạ, đồng thời tương đương đem chúng ta Diệu Dương nhất tộc đặt vào đến càng nguy hiểm hiểm cảnh bên trong."

"Báo cáo Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô, Thính Tuyền, đối với chúng ta có trăm hại mà không một lợi!"

Tam Túc Kim Ô lời nói, để Hồng Ma như trút được gánh nặng, nhẹ nhàng thở ra:

"Tôn thượng minh giám!"

Nhưng

Tam Túc Kim Ô nhìn chăm chú Hồng Ma, nói: "Chúng ta không giơ báo Tần Hiểu Phong một nhóm, nhưng là ngươi đừng quên, còn có Âm Cùng nhất tộc. . . Hắn sẽ từ bỏ sao?"

". . ."

Hồng Ma con ngươi thít chặt.

Không sai!

Âm Cùng nhất tộc hận không thể đem Cửu Tụ chi địa liên minh trừ cho thống khoái.

Một khi Âm Cùng nhất tộc đem nhân loại thần minh ở chỗ này có được thần quốc tin tức truyền ra, thượng giới những cái kia to lớn cự vật, những cái kia đã từng tại nhân loại thần minh 'Cửu Tử Minh' trong tay thua thiệt qua thế lực lớn, sẽ lập tức chú ý tới.

Cửu Tụ chi địa liên minh đồng dạng sẽ bị phá hủy.

"Thuộc hạ cái này liền đi nhắc nhở Tần Hiểu Phong, nhắc nhở kẻ khinh nhờn thần tổ chức." Hồng Ma khẩn trương lên, ngữ khí gấp rút nói: "Tuyệt đối không thể để cho Âm Cùng nhất tộc vượt lên trước một bước động thủ."

. . .

Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội, vòng thứ hai thần lôi lôi kiếp đã ấp ủ đến hồi cuối.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, Trương Triết Cô cùng ba tôn thân ngoại hóa thân tốc độ trở nên càng nhanh, một hơi tiến hành ba vòng thi pháp, công kích từ trên trời giáng xuống thần lôi!

Toàn lực ứng phó phía dưới, thần lôi uy lực không ngừng bị suy yếu.

Linh Giác thuật phong ấn lực lượng bị phá hủy;

Thần minh pháp khí cũng bị đánh cho triệt để mất đi tia sáng cùng linh tính. . .

Thần lôi dư uy chấn vỡ Trương Triết Cô hộ thân kết giới, xâm nhập Trương Triết Cô thể nội một khắc, Kim Thiềm thủ đoạn thần thông bắt đầu tốc độ cao nhất chữa trị bị thần lôi phá hư nhục thân.

Lần này, thời gian thần thông trực tiếp cùng tử vong cướp đoạt sinh mệnh!

Thần lôi không ngừng mà tiêu hao phá hủy Trương Triết Cô sinh cơ!

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông không ngừng vãn hồi, tiêu hao thần lôi dư uy. . .

Cuối cùng. . .

Thần lôi uy lực hao hết.

Trương Triết Cô thân thể ba một tiếng hung hăng đập vào trong đất, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bốc khói.

Nhưng là sinh cơ còn tại. . .

Trương Triết Cô liền cùng bất tử tiểu Cường, thở hổn hển, ở trước mắt bao người ráng chống đỡ một hơi, nhìn xem thân thể của mình nhanh chóng khép lại, mọc ra non nớt làn da, sau đó. . .

Oanh

Đại lượng thiên địa thần lực rót vào thân thể.

108 đạo thần lực một lần nữa giáng lâm, rót vào Trương Triết Cô thân thể, sau đó bị một đạo càng cường đại thần lôi đánh cho vỡ vụn ngưng kết, hóa thành một viên rực rỡ sinh huy chói mắt vô cùng tinh thể.

"Ngưng kết thần cách."

"Trương Triết Cô, thành thần."

Tất cả chú ý đến một màn này thần minh, như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười.

Cùng lúc đó.

Trương Triết Cô bên ngoài cơ thể, cấp tốc hiện lên thần lực.

Thần lực tiết ra ngoài, tại bên ngoài cơ thể nhanh chóng ngưng kết bành trướng, tạo thành một tôn thần lực màu vàng óng thân thể.

Thần cách về sau, tất cả thần lực sẽ lấy thần khu hình thức tồn tại.

Trương Triết Cô thần thức cảm giác vào đúng lúc này gấp bội, đột phá đến mười lăm vạn dặm;

Cùng lúc đó.

Hắn đối với không gian thần thông năng lực chưởng khống trên diện rộng tăng cường.

Trương Triết Cô mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Thần khu đình chỉ sinh trưởng một khắc, hắn mặc dù tiếc nuối chính mình thần khu chỉ có một tí tẹo như thế lớn, kém xa Cửu Tụ chi địa liên minh cái khác thần minh, nhưng là hắn có thể thật sự cảm thụ được tôn thần khu này thể nội ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Rốt cục thành thần."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Trương Triết Cô. . .

Rốt cục gánh đi qua.

Tốt

"Ha ha ha ha. . ."

"Minh chủ."

"Chư vị thần tôn các hạ, hiện tại đến phiên chư vị làm tròn lời hứa."

Trương Triết Cô cười to.

Mắt thấy chư vị thần minh không hiểu, Tần Hiểu Phong cười giải thích nói:

"Ta đáp ứng qua hắn, Trương Triết Cô đột phá thành thần, sẽ tại Cửu Tụ chi địa liên minh an bài cho hắn một mảnh đất, xây dựng thần quốc."

Lời vừa nói ra, các vị thần minh bừng tỉnh đại ngộ.

Cự Tê lơ đễnh nói:

Đi

"Dù sao có Thính Tuyền cái này tiền lệ. . ."

"Ngay tại chúng ta Cự Tê thần quốc cảnh nội, lại cắt một khối địa bàn chính là, dù sao ta thần quốc địa bàn bao la, giàu có."

Lời vừa nói ra, Trương Triết Cô đại hỉ.

Nhưng lại tại lúc này, một cỗ cường đại thần minh khí tức từ phương tây nhanh chóng phi độn tới.

"Hồng Ma tộc trưởng?"

"Ngươi đây là. . ."

Tần Hiểu Phong trước thời hạn phát giác được người đến thân phận, cũng nhìn ra đối với Phương Đường mà hoàng chi địa nhập cảnh, hẳn không có ác ý, chỉ là khẽ nhíu mày.

Hồng Ma thanh âm truyền vào Tần Hiểu Phong trong tai:

"Thu hồi hứa hẹn đi."

"Thượng giới có thượng giới quy củ."

"Nhân loại thần minh xây dựng thần quốc, chung tru diệt!"

"Trương Triết Cô không thể xây dựng thần quốc. . . Bao quát Thính Tuyền thần quốc địa bàn, cũng cần thủ tiêu! Phá hủy tất cả thần minh tế đàn! Nếu không, Cửu Tụ chi địa liên minh đại tai sắp tới!"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ..