Chương 1273: Trước nhịn một chút

Chương 1273: Trước nhịn một chút

Hồng Ma đến, để Tần Hiểu Phong một nhóm nhiệt tình tăng vọt phấn khởi tâm tình nháy mắt bị tách ra hơn phân nửa, nhất là nửa câu sau ngôn ngữ, để Tần Hiểu Phong phảng phất bị người ở trước mặt tưới một chậu nước đá.

"Có ý tứ gì?"

"Hồng Ma tộc trưởng, ngài nói Cửu Tụ chi địa liên minh đại tai sắp tới. . . Tần mỗ không hiểu."

"Cái gì thượng giới quy củ?"

"Cái gì nhân loại thần minh xây dựng thần quốc, chung tru diệt?"

Tần Hiểu Phong có vấn đề ở trước mặt thỉnh giáo.

Hồng Ma nhìn quanh ở đây mấy vị thần minh, hít sâu một hơi, nói: "Chư vị đều là gần nhất trăm ngàn năm thành thần tân thần, các ngươi không biết ở trong đó điển cố, rất bình thường, nhưng là các ngươi nếu như hỏi thăm Kim Lão, Kim Đề. . . Có lẽ bọn hắn đối với thượng cổ mấy vạn năm trước sự tình, sẽ có chút ấn tượng."

". . ."

Một đám thần minh hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Kinh Trùng nhịn không được nhíu nhíu mày, mở miệng nói nói: "Nhân loại thần minh xây dựng thần quốc, chung tru diệt. . . Cái tin đồn này, đích thật là từng có."

Hắn mới mở miệng, chung quanh thần minh nhao nhao ghé mắt.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Kinh Trùng:

"Xin lắng tai nghe."

Kinh Trùng chậm rãi nói đến: "Đã từng Cửu Tử Minh, là thượng giới cường đại nhất thần quốc liên minh, nghe nói Cửu Tử Minh thành viên đều là nhân loại thần minh, mỗi một vị thần minh dưới trướng đều có nô dịch mấy vị phi nhân loại thần minh! Bọn hắn mỗi một vị, đều là đem thủ đoạn thần thông tu luyện tới cực hạn, đồng thời mỗi một cái cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại."

". . ."

Chúng thần minh nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Năm đó Cửu Tử Minh ngày càng lớn mạnh, đã uy hiếp được thượng giới tất cả thế lực cùng thần quốc. . ." Kinh Trùng ngữ khí trầm trọng: "Rốt cục có một ngày, những này thần minh tập thể liên hợp, xoắn xuýt mấy ngàn vị thần minh, vây quét Cửu Tử Minh! Cuối cùng tốn thời gian mấy trăm năm lâu, phá hủy Cửu Tử Minh. . ."

"Cửu Tử Minh bị phá hủy về sau, tất cả nhân loại thần minh xây dựng thần quốc, đều lọt vào liên quan thanh toán!"

"Sau đó."

"Thượng giới liền lưu truyền tới nay một đầu quy tắc! Tuyệt đối không cho phép bất luận nhân loại nào thần minh xây dựng thần quốc. . . Đầu quy tắc này, chính là vì phòng ngừa lại xuất hiện cái thứ hai Cửu Tử Minh! Nghe nói là vì phòng ngừa Cửu Tử Minh tro tàn lại cháy! Phòng ngừa thượng giới bị nhân loại thần minh thống trị."

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt hơi tái nhợt.

Vừa mới tấn cấp thần minh Trương Triết Cô, trợn mắt hốc mồm.

Các vị không biết rõ tình hình thần minh, cũng vào đúng lúc này nhao nhao chứng thực.

Rất nhanh.

Kim Lão, Kim Đề bên kia truyền đến tin tức:

Thượng giới đích xác có dạng này một đầu quy củ bất thành văn.

Chỉ là. . .

Bọn hắn cũng không biết, đầu quy củ này phải chăng còn có người quan tâm.

Thảo

"Nếu như đây là thật."

"Âm Cùng nhất tộc khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lợi dụng, công kích chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Lúc trước liên thủ tiêu diệt Cửu Tử Minh thần minh cùng thế lực, khẳng định sẽ có một chút tiếp tục kéo dài. . . Một khi tin tức lưu truyền đến bọn hắn trong tai, xảy ra đại sự!"

Cự Tê, ong vàng các chư vị thần minh không dám khinh thường.

Hồng Ma nhắc nhở:

"Trương Triết Cô vừa mới thành thần, chỉ cần chú ý không xây dựng thần quốc, vấn đề không lớn, nhưng là Thính Tuyền bên kia. . . Ta khuyên các ngươi, tốt nhất phá hủy thần minh tế đàn, quét dọn hết thảy dấu vết, nếu không, thật dẫn tới phiền phức, đối với các ngươi, đối với chúng ta, đều không phải một chuyện tốt."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt:

Thính Tuyền là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, cũng là kiềm chế Âm Cùng Hoàng Tuyền trọng yếu giúp đỡ, Thính Tuyền tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

"Ta biết."

"Đa tạ Hồng Ma tộc trưởng kịp thời bẩm báo."

Ừm

Hồng Ma thật sâu nhìn Tần Hiểu Phong liếc mắt, không nói gì nữa, xoay người rời đi.

Tần Hiểu Phong mặc dù không phải thần minh, nhưng Hồng Ma đã sâu sắc cảm thấy được, Tần Hiểu Phong vô luận là tại Cửu Tụ chi địa liên minh, còn là tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức một đám thần minh trong suy nghĩ đều có lực ảnh hưởng cực lớn.

Hắn làm ra quyết định, kỳ thật sẽ cùng tại kẻ khinh nhờn thần tổ chức quyết định.

Hồng Ma rời đi về sau. . .

Tần Hiểu Phong liếc nhìn Trương Triết Cô, nhún vai nói:

"Ta sẽ đi đem tin tức tìm hiểu rõ ràng, nhưng trước lúc này, ngươi thật tốt bế quan tu luyện, góp nhặt thần lực, ổn định thần minh cảnh giới."

Đúng

Trương Triết Cô bản năng gật đầu đáp ứng.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ quên đi mình đã thành thần.

Bao quát ở đây tất cả thần minh đều không cảm giác được như vậy một tia không thích hợp. . .

Trương Triết Cô thành thần về sau, lại còn duy trì thuộc hạ tư thái.

Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là giọng cư cao lâm hạ.

Cái này. . .

Được rồi.

Rất nhanh.

Tần Hiểu Phong liền đưa tin thông báo Thính Tuyền tới nghị sự.

Thính Tuyền bị Kim Thiềm làm cho rất buồn bực, không nghĩ tới còn có một cái tin tức xấu đang đợi mình.

Đang nghe tin tức này đến từ Hồng Ma, đồng thời đã lấy được tam phương nghiệm chứng về sau, Thính Tuyền lập tức cũng biến thành khẩn trương lên.

Hắn vẫn luôn khá là cẩn thận cẩn thận, không muốn trêu chọc quá lớn phiền phức, bây giờ nghe nói Cửu Tử Minh cùng thượng giới quy củ, tự nhiên là không dám đầu sắt mạo hiểm, bốc lên bị thanh toán phong hiểm đi góp nhặt như vậy có chút thần lực.

"Ta biết."

Thính Tuyền đối với Tần Hiểu Phong cùng mấy vị thần minh tỏ thái độ:

"Ta thần quốc cảnh nội tất cả thần minh tế đàn, lập tức phá hủy, ta cũng có thể từ bỏ thần quốc, một lần nữa biến thành một vị không cung phụng dã thần, nhưng là nếu như bị người truy tung đến, ta hi vọng Cửu Tụ chi địa liên minh có thể bảo toàn giữ bí mật, giúp ta ngăn lại ngoại lai uy hiếp."

Thính Tuyền lo lắng sẽ bị truy sát, chủ động đưa ra thỉnh cầu của mình.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nói:

"Ngươi yên tâm, ngươi là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, ngươi tồn tại, đối với chúng ta đến nói mười phần mấu chốt, chúng ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Song phương đạt thành hiệp nghị về sau, cùng ngày, Thính Tuyền vừa vào tay thần quốc liền bị Cự Tê nhất tộc một lần nữa thu hồi.

Tất cả thần minh tế đàn toàn bộ phá hủy.

Tất cả đã đánh xuống thần minh lạc ấn thần minh tín đồ, bị Tần Hiểu Phong an bài rời đi.

Chuyện này, một mực qua mấy tháng, Tần Hiểu Phong, Thính Tuyền, Trương Triết Cô lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ Âm Cùng có hay không đối ngoại thông báo việc này, Cửu Tụ chi địa liên minh đã trở về hình dáng ban đầu, không tồn tại nhân loại thần minh thần quốc, nguy cơ hẳn là đã đi qua.

Trên thực tế. . .

Âm Cùng nhất tộc căn bản cũng không có nghĩ tới lợi dụng Thính Tuyền sự tình làm văn chương.

Một mặt là Âm Cùng nhất tộc năng lực tình báo còn rất yếu đuối, căn bản cũng không có được đến chữa trị, căn bản không biết Thính Tuyền gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh, đồng thời xây dựng thần quốc;

Một phương diện khác, Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại khống chế đại lượng cương vực, thổ địa bao la, kỳ thật đối với thượng giới rất nhiều cạnh tranh kịch liệt khu vực đến nói, chính là một cái nhà giàu mới nổi, giàu đến chảy mỡ loại kia.

Hắn căn bản cũng không dám để thượng giới những cái kia thế lực cường đại biết được bên này thế cục.

Cho nên cho dù biết Thính Tuyền xây dựng thần quốc, cũng sẽ không chủ động đem tình huống bên này bại lộ cho thượng giới những thế lực lớn kia biết.

Vạn nhất dẫn tới cái khác cường địch cạnh tranh, dẫn tới những thế lực lớn kia chi hệ đến bên này mở cương nát đất, kia liền biến khéo thành vụng, được không bù mất.

Chỉ là. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền cố kỵ;

Tam Túc Kim Ô lo lắng thế cục biến hóa. . .

Lại không chịu nổi một vị khác thua chạy bị loại thần minh, một mực đối với chính mình chiến bại canh cánh trong lòng.

Lục đạo rời đi chính mình quen thuộc vị trí, bôn ba ức vạn dặm, tìm tới chính mình đã từng tộc đàn —— luân hồi minh.

Luân hồi minh, chính là năm đó phá hủy Cửu Tử Minh thế lực một trong.

Một cái vô tình xuống, hàn huyên tới lục đạo liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc.

Một vị nào đó thần minh, lập tức liền lên tâm tư:

Âm Cùng nhất tộc thần quốc hủy diệt, lục đạo liên minh bộ phận thần quốc sụp đổ, loại này loạn chiến chi địa, thích hợp mở cương nát đất, xây dựng thần quốc a!.