Chương 1274: Cửu Tử Minh truyền thuyết

Chương 1274: Cửu Tử Minh truyền thuyết

Nhoáng một cái nửa năm.

Trương Triết Cô tấn cấp thần minh về sau, mặc dù không có được đến xây dựng thần quốc cơ hội, nhưng là thời gian coi như an ổn, trong lúc đó Cửu Tụ chi địa liên minh an bình bình tĩnh, hắn cũng được như nguyện bắt đầu bế quan tu luyện, lấy tốc độ nhanh hơn góp nhặt thần lực.

Mọi người phảng phất đều đã quên đi năm đó phát sinh sự tình, hết thảy tiến vào thông thường trạng thái.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đối với chuyện này một mực không dám quên.

Thật sự là hắn không biết thượng giới còn có nhằm vào nhân loại thần minh không được xây dựng thần quốc bất thành văn quy tắc, cho nên ra lệnh cho Thần Điều sở liên minh theo từng cái phương diện hiểu rõ năm đó Cửu Tử Minh sự kiện.

Thần Điều sở liên minh giám sát phạm vi theo lục đạo liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc tiếp tục hướng càng xa khu vực mở rộng. . .

Đồng thời!

Cũng an bài Kim Thiềm, vận dụng thời gian thần thông đi tìm hiểu năm đó phát sinh sự tình.

Trải qua nửa năm lâu tiếp tục đào sâu, cuối cùng là coi Cửu Tử Minh là năm sự tình hiểu bảy tám phần.

Năm đó Cửu Tử Minh, dị thường khổng lồ.

Nhân loại thần minh chặt chẽ hợp tác, cơ hồ là đem xung quanh phi nhân loại thần minh toàn bộ nô dịch, làm liên minh của mình phụ thuộc, rất có thừa thế xông lên chinh phục cả giới vạn nước tư thái.

Cửu Tử Minh minh chủ, Cửu giai thần minh, khống chế thời không ở giữa thần thông;

Cửu Tử Minh hai vị phó minh chủ, Bát giai thần minh, khống chế thời không ở giữa thần thông;

Cửu Tử Minh 12 vị môn thần, theo Lục giai đến Thất giai không giống nhau, khống chế thời gian thần thông hoặc không gian thần thông, chiến lực không tầm thường, đều là lấy một địch nhiều tồn tại.

Cửu Tử Minh dưới trướng 108 tướng, theo Tam giai đến Ngũ giai không giống nhau, chiến lực thâm niên, kinh nghiệm phong phú, chí ít có thể làm được lấy một địch hai!

Mỗi một vị thần minh dưới trướng chí ít có mấy vị phi nhân loại thần minh phụ thuộc, thần minh cấp tôi tớ.

Chỗ đến, thần minh thần phục, không dám cao ngữ.

Cửu Tử Minh đỉnh phong nhất thời kì chiến lực, vô luận là Cửu Tụ chi địa liên minh còn là lục đạo liên minh, đều không thể với tới hắn 1%.

Có lẽ. . .

Chỉ cần một đến hai vị thần minh, liền có thể nhẹ nhõm hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tần Hiểu Phong hiểu càng nhiều, đối với Cửu Tử Minh liền càng ngày càng kính sợ, đồng thời đối với thượng giới những thế lực lớn kia càng ngày càng cảm giác được khủng bố.

Liền Cửu Tử Minh loại này quy mô nội tình liên minh, cuối cùng đều bị hủy diệt. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh loại gánh hát rong này, tại loại này lực lượng trước mặt, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, chỉ sợ sẽ là một chưởng vuốt lên bọt nước.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người vụng trộm bàn bạc nói đến Cửu Tử Minh thời điểm, đều là cảm thán thổn thức chiếm đa số.

Vốn cho rằng ở chỗ này, đối kháng Âm Cùng nhất tộc, theo đông đảo thần quốc bên trong sinh tồn đến bây giờ, đem Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển đến bực này quy mô, đã là không hề kém một thế lực, không nghĩ tới. . .

Tại chính thức quái vật khổng lồ trước mặt, Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ là trò đùa không quan trọng tồn tại.

Liền ngay cả Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc loại này chiếm cứ mảng lớn cương vực thần quốc, cũng chỉ dám tiếng trầm phát triển, không dám cao ngữ, không dám để cho thanh danh của mình truyền vào đến những cái kia chân chính thế lực lớn trong tai.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đã là Cửu giai thần minh, nắm giữ thời không ở giữa pháp tắc. . .

Nhưng theo lại như thế nào?

Tại thượng giới tứ đại thế lực bên trong, có không dưới 30 vị Cửu giai thời không ở giữa thần minh, pháp tắc đan độc Cửu giai thần minh càng nhiều.

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, ở chỗ này còn có chút uy vọng, nhưng là phóng tới thượng giới khu vực trung ương, liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến, tại thượng giới khu vực trung ương, tứ đại thế lực uy danh lan xa.

Luân hồi minh: Bảy bảy bốn mươi chín cái thần quốc, mỗi một vị thần minh các hạ thuần một sắc đều là Thất giai trở lên tu vi tồn tại, trong đó Cửu giai thần minh số lượng đạt tới 12 vị nhiều.

Kim Giác lĩnh: Tọa lạc ở vô tận tiên sơn, có hơn vạn tòa động thiên phúc địa, thừa thãi thiên tài địa bảo, thai nghén bồi dưỡng được hơn ba trăm vị thần minh, trong đó cường đại thần minh chỗ nào cũng có.

Thần dực nước: Bảy vị nắm giữ thời không ở giữa thần thông thần minh, có thể tuỳ tiện diệt sát thượng giới bất luận cái gì thần minh, tới vô ảnh đi vô tung, dưới trướng có trên trăm vị cường đại thần minh.

Vụ ảnh huyết minh: Bao quát hơn bốn trăm vị thần minh, là tứ đại thế lực bên trong thần minh số lượng quy mô lớn nhất liên minh, thích nhất giết chóc dã thần.

Ngày này, mấy người lại tiến đến cùng một chỗ.

"Nghe nói mặt phía bắc lại truyền tới tin tức."

"Phát hiện một cái đại thần quốc, Cửu giai thần minh một vị, Thất giai trở lên thần minh ba vị, tùy tiện có thể trấn áp Âm Cùng nhất tộc."

Ai

"Tứ đại thế lực, đều cứng đến nỗi đáng sợ."

"Trừ những thế lực lớn này, khu vực trung ương phụ cận còn có rất nhiều thế lực không tại Âm Cùng nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc phía dưới, thậm chí chỉ mạnh không yếu."

"Âm Cùng cùng Diệu Dương hai đại thần quốc, cũng liền tại khu vực biên giới giương oai quát tháo, ném tới thượng giới khu vực trung ương, từng cái ngoan đến cùng chim cút đồng dạng."

"Khó trách Âm Cùng nhất tộc không dám cùng bên kia bẩm báo phát hiện nhân loại thần minh kiến quốc sự tình. . . Cùng Thính Tuyền kiến quốc nguy hiểm so ra, những thế lực kia một khi liếc qua đến, mới là thật ngày tốt lành đến cùng, đến lúc đó Âm Cùng Hoàng Tuyền đoán chừng liên tục nói câu nói cơ hội đều không có, theo lục đạo liên minh cầm xuống địa bàn, đến toàn bộ giao phó ra ngoài."

". . ."

"Thượng giới quả nhiên nguy hiểm đến đáng sợ."

Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân bây giờ ngay trước mặt Trương Triết Cô, đã không che giấu nữa chính mình cổ dưới mặt đất giới xuất thân, nói chuyện không còn che che lấp lấp.

Trương Triết Cô thành tựu thần minh, nhưng cũng rõ ràng, cái này một nhà ba người chính là ba cái yêu nghiệt. . .

Mặc dù không có thành thần, nhưng là thực lực một điểm không thể so chính mình kém, thậm chí còn trên mình.

Vô luận là thần thức cảm giác phạm vi, còn là thực chiến, chú pháp, thủ đoạn. . .

Cho nên Trương Triết Cô căn bản cũng không có cảm thấy mình đã thành thần, ngược lại là vẫn như cũ cùng nguyên lai, ngữ khí bình thản lại có chút bất đắc dĩ:

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Chỉ cần chúng ta không nhảy dồn dập, tuân theo bên này quy tắc làm việc, những thế lực lớn kia cũng lười đến khu vực biên giới. . . Bên này thiên địa linh lực cùng tài nguyên, cùng khu vực trung ương so ra vẫn là kém rất xa. . . Nghe nói khu vực trung ương trong hoang mạc đều là một bước một cái mỏ, một bước một động thiên, không nên quá khoa trương."

Trương Triết Cô tâm tính rất tốt.

Nhưng là Tần Hiểu Phong lại đang suy tư sự tình khác.

Căn cứ chính mình kế hoạch, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà lại đại bộ phận đều là nhân loại thần minh.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Cửu Tụ chi địa liên minh từ nhân tộc thần minh chủ đạo bí mật sẽ lan truyền nhanh chóng.

Cửu Tụ chi địa sẽ trở thành kế tiếp Cửu Tử Minh.

Càng bi kịch là, Cửu Tụ chi địa không có Cửu Tử Minh nội tình thực lực.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Tần Hiểu Phong thực tế là an tâm không xuống.

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong thần giao cách cảm, nàng có thể biết trong lòng trượng phu đang lo lắng cái gì, trong mắt có một chút sầu lo cùng lo lắng, nói:

"Không bằng, chúng ta tạm dừng tiếp tục đối với khu vực trung ương tình báo thu thập hành động, đừng đến lúc đó gây nên những cái kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh chú ý."

Nghe vậy, Tần Thiên phù hộ, Trương Triết Cô nhao nhao rất tán thành gật đầu phụ họa: "Đúng."

"Loại thời điểm này, chúng ta là hẳn là phải khiêm tốn một chút."

Nhưng lại tại lúc này, có tin tức từ bên ngoài truyền vào:

"Minh chủ!"

"Phát hiện một chi kỳ quái thương đội, tiến vào ngục chó thần quốc."

Ngục chó thần quốc, nguyên lục đạo liên minh phía bắc xa xôi thần quốc một trong..