Chương 1275: Đục nước béo cò

Chương 1275: Đục nước béo cò

"Minh chủ!"

"Phát hiện một chi kỳ quái thương đội, tiến vào ngục chó thần quốc."

Tin tức truyền vào đến Tần Hiểu Phong một nhóm bốn người trong tai, bốn người đồng thời trong lòng chấn động, ánh mắt hơi rét, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng vẻ cảnh giác.

Bốn người đối với các đại thần quốc tình huống hết sức rõ ràng.

Âm Cùng nhất tộc hợp nhất lục đạo liên minh tất cả nước thành viên về sau, bây giờ còn ở vào bế quan bản thân phát triển thời khắc, cũng không có muốn cùng ngoại giới liên thông mậu dịch ý tứ.

Chi này thương đội, hẳn là ngoại giới đối với Âm Cùng nhất tộc thăm dò, muốn hiểu rõ Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội bộ tình huống. . .

Nhưng là thần quốc, cũng không dám đi đụng vào Âm Cùng nhất tộc vảy ngược.

Thương đội thế lực sau lưng hẳn là thật không đơn giản, chí ít là không sợ Âm Cùng Hoàng Tuyền tồn tại.

"Nên đến, rốt cục vẫn là đến."

"Cũng không biết lần này tới chính là bao lớn phiền phức."

Tần Hiểu Phong thở dài, sau đó ánh mắt trở nên kiên định, chém đinh chặt sắt truyền âm phân phó: "Toàn bộ hành trình chú ý chi này thương đội động tĩnh, cùng Âm Cùng nhất tộc phương diện phản ứng, mau chóng đem chi này thương đội Bắc cảnh cùng thành viên tất cả mọi thứ tin tức thu thập được vị."

Vâng

Ngự thành bên kia, lập tức bận rộn.

Tần Thiên phù hộ đứng dậy, trịnh trọng việc nói:

"Kẻ đến không thiện, còn là ta tự mình đi một chuyến đi."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Tần Thiên phù hộ lập tức mang đi một đầu Kim Thiềm áo ngoài.

Nửa ngày về sau. . .

Ngự thành truyền đến tin tức.

Thương đội đến từ mặt phía bắc tứ đại thế lực luân hồi minh phía dưới phụ thuộc thần quốc 'Kim Tinh thú quốc' đối phương lấy thông thương danh nghĩa, dự định theo Âm Cùng nhất tộc cảnh nội hối đoái đại lượng thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược, lần này dẫn đội chính là hai vị Thần Sứ cảnh tồn tại. . .

Âm Cùng nhất tộc phương diện không dám ngạo mạn cùng đắc tội luân hồi minh, đáp ứng để Kim Tinh thú quốc thương đội đóng quân ngục chó thần quốc, tiến hành thương phẩm mậu dịch.

Kim Tinh thú quốc sứ giả hành động nhận hạn chế.

Nhưng là lại qua một ngày, Tần Thiên phù hộ cùng Kim Thiềm phản hồi một cái trọng yếu tình báo:

Đối phương thương mậu trong đội ngũ, tựa hồ có thần minh khí tức. . .

Có thần minh xen lẫn trong trong thương đội, tiến vào ngục chó thần quốc, tiến vào Âm Cùng nhất tộc địa bàn.

Không gian hệ thần minh là không thể nào che giấu tai mắt người.

Cho nên đi theo trong thương đội thần minh tất nhiên là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, là một tôn rất lợi hại thần minh.

Đối phương có thể lặng yên không một tiếng động tìm hiểu Âm Cùng nhất tộc nội bộ tình báo.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đến nay bị mơ mơ màng màng.

Để tránh đánh cỏ động rắn, gây phiền toái cho mình, Tần Thiên phù hộ đã mang Kim Thiềm trở về, rút khỏi ngục chó thần quốc.

Tần Hiểu Phong một đám khẩn cấp bàn bạc về sau quyết định:

Trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu như đối phương mục đích vẻn vẹn chỉ là Âm Cùng nhất tộc, như vậy cũng không cần gây phiền toái cho mình;

Nhưng là đối với liên minh thần quốc biên cảnh nhất định phải đề cao cảnh giác.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên phù hộ, Tô Niệm Chân phân biệt an bài chính mình thân ngoại hóa thân, cùng Kim Thiềm áo ngoài cùng nhau kéo ra siêu sáu triệu dặm đường ranh giới, đề phòng có thời gian thần minh xâm lấn.

Kim Tinh thú quốc thương đội tại ngục chó thần quốc cảnh nội đóng quân nửa tháng, không hề rời đi ý tứ.

Một tháng sau. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh xuất hiện dị thường ba động.

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân phụ trách một đoạn biên cảnh khu vực, xuất hiện Thời Gian lĩnh vực dị thường ba động. . .

Tại đối phương tới gần liên minh chuẩn bị xâm lấn thời điểm, Tô Niệm Chân đã triệu tập thần minh Liễu Thụ, ong vàng, Cự Tê, Thanh Xà đồng thời giáng lâm.

Cửu U hồn giết!

Một đạo linh hồn không gian hung hăng va chạm đi qua, nhấc lên một mảnh thời gian gợn sóng, làm cho đối phương lộ ra bộ dạng đồng thời, bốn vị thần minh vượt qua không gian giáng lâm, đối với cái kia đạo vội vàng không kịp chuẩn bị kiếm hiển lộ bộ dạng thần minh triển khai công kích.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền! Ngươi quả nhiên tặc tâm bất tử!"

Tô Niệm Chân một tiếng quát mắng, đem đối phương làm cho sửng sốt một chút, mở rộng Thời Gian lĩnh vực phạm vi, giảm tốc bốn vị thần minh không gian thủ đoạn thần thông, thân hình liên tiếp triệt thoái phía sau, cấp tốc biến mất.

Động tĩnh khổng lồ phía dưới, Âm Cùng thần quốc phương diện cũng bị kinh động, lập tức xuất động ba vị thần minh tuần tra biên cảnh, áo bào trắng đại thần tôn, báo đen cũng khẩn cấp chạy tới.

Mắt thấy chạy tới thần minh càng ngày càng nhiều, vụng trộm đánh cỏ động rắn vị kia thần bí thần minh không dám tiếp tục lưu lại, tốc độ cao nhất rút lui.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Cự Tê!"

"Các ngươi bốn vị đột nhiên đến thần quốc biên cảnh lỗ mãng, có ý tứ gì?"

Áo bào trắng đại thần tôn kỳ thật đã ngửi được, kề bên này có lạ lẫm thần minh khí tức, mà lại cái kia cỗ lạ lẫm thần minh khí tức mang đến cho hắn thật không tốt cảm giác —— đối phương mạnh hơn chính mình rất nhiều.

Tô Niệm Chân cất giọng nói:

"Vừa ăn cướp vừa la làng!"

"Vừa mới rõ ràng là các ngươi Hoàng Tuyền Các xuống muốn trộm trộm vượt giới xâm lấn ta Cửu Tụ chi địa liên minh, bị ta phát hiện về sau, từ bốn vị thần tôn các hạ xuất thủ xua đuổi đánh lui, ngươi áo bào trắng còn muốn ở trong này giả câm vờ điếc, có ý tứ sao?"

". . ."

Báo đen thần sắc ngưng trọng, cùng áo bào trắng liếc nhau:

"Thời gian thần minh?"

"Có phải là lục đạo?"

"Không biết, hẳn không phải là."

"Không phải khí tức của hắn."

"Cỗ khí tức này rất lạ lẫm."

Ở đây thần minh đều không ngốc, biết rất rõ ràng Tô Niệm Chân là cố ý chỉ trích chính mình, họa thủy đông dẫn, nhưng vẫn là bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, cấp tốc nghị luận lên:

"Không phải lục đạo, kia liền rất có thể cùng mặt phía bắc chi kia thương đội có quan hệ."

"Ta nói mấy cái này đồ vật làm sao hoàn thành giao dịch còn không rời đi, đây là chuẩn bị muốn đem chúng ta Âm Cùng nhất tộc tình huống mò thấy. . ."

"Lập tức bẩm báo tôn thượng!"

"Việc này không thể coi thường."

Áo bào trắng đại thần tôn có so đo về sau, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Việc này hẳn không phải là chúng ta tôn thượng gây nên, khí tức khác biệt, các ngươi bốn vị hẳn là rõ ràng, bất quá, hay là muốn đa tạ Cửu Tụ chi địa liên minh bằng hữu giúp chúng ta bắt được ẩn núp tại chúng ta thần quốc nội bộ địch nhân, việc này cho về sau lại cám ơn, chúng ta đi đầu trở về bắt được gian tế, lại đến cho các ngươi một cái công đạo."

Nói xong, áo bào trắng đại thần tôn mang thần minh rời đi.

Cự Tê bốn vị thần minh, cùng bị kinh động tới Kim Lão, Kim Đề nhưng không có lập tức rời đi, mà là cùng nhau kinh ngạc nhìn về phía Tô Niệm Chân, bí mật truyền âm:

"Các ngươi một nhà ba người trong khoảng thời gian này đóng giữ liên minh biên cảnh, chính là vì giờ khắc này a?"

"Là có phong thanh gì?"

Các vị thần minh đều rất khẩn trương.

Dù sao lần này tới chính là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, có khả năng mục tiêu là Cửu Tụ chi địa liên minh, bọn hắn đương nhiên muốn nắm giữ tình huống.

Tô Niệm Chân không có che giấu, đem sự tình nguyên do một năm một mười nói ra.

Mấy vị thần minh mặt trầm như nước:

"Nghĩ không ra, Âm Cùng nhất tộc cũng có bị để mắt tới thời điểm."

"Mục tiêu của đối phương hẳn là Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực. . ."

"Bây giờ điều tra hoàn tất, nghĩ tiện thể đem chúng ta Cửu Tụ chi địa tình huống cùng nhau nắm giữ đi qua, kết quả bị Tô phó minh chủ ngăn lại. . . Tô phó minh lần này dọa sợ đối phương, đối phương hẳn là không dám tiếp tục lãng phí càng nhiều thần lực điều tra ta Cửu Tụ chi địa liên minh! Ngươi lập công lớn."

"Không sai!"

Chúng thần minh nhao nhao lộ ra nụ cười.

Tô Niệm Chân thần sắc ngưng trọng, nhắc nhở:

"Chỗ chức trách, chư vị thần tôn các hạ không cần tán dương, chúng ta bây giờ vẫn chưa tới gối cao không lo thời điểm, đối phương như là đã tìm hiểu rõ ràng Âm Cùng nhất tộc tình huống, tiếp xuống chỉ sợ sẽ là muốn phân cương liệt thổ, đối với Âm Cùng nhất tộc xuất thủ, tương lai, chúng ta xung quanh lại muốn thêm một cái khó giải quyết đối thủ cạnh tranh."

"Nói không sai."

"Chuyện này, chúng ta cũng muốn đề cao cảnh giác, sớm tính toán.".