Chương 1276: Nuôi binh ngàn ngày

Chương 1276: Nuôi binh ngàn ngày

"Thế mà bị phát hiện."

"Mà lại là bị một cái không có thành thần sâu kiến phát hiện."

"Thật là đáng chết."

"Không cẩn thận, không có chiếu cố chu toàn sao?"

Tại ngục chó thần quốc cảnh nội, theo Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh lui trở về nơi đây thần minh, bây giờ lộ ra một tấm gần đất xa trời già nua gương mặt đang núp ở thương đội trong một chiếc xe ngựa, trong mắt chiết xạ ra nghi hoặc, kinh dị tia sáng.

Hắn là chi này thương đội sau màn lão bản, cũng là hành động lần này thủ lĩnh.

Tốn một tháng thời gian, đi khắp Âm Cùng nhất tộc thần quốc toàn cảnh, mặc dù tốn chút thần lực, nhưng là đích đích xác xác thăm dò rõ ràng Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực phi thường bao la, mà lại thần quốc tín đồ thưa thớt, rất nhiều nơi đều không có bị lợi dụng. . .

Trọng yếu nhất chính là!

Tối thiểu cần hai lần thần minh tài năng đem mảnh này cương vực quản lý tốt.

Ở trung ương khu vực. . .

Rộng lớn như vậy bao la cương vực, có thể chen vào càng nhiều thần quốc.

Chỉ là, để hắn không ngờ đến chính là, tại hắn chuẩn bị thuận thế kiểm tra Âm Cùng nhất tộc phụ cận cái khác hai thế lực lớn nội tình, xác định chính mình điểm vào thời điểm, vậy mà khi tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh địa giới chớp mắt, liền bị người phát hiện ra, tại chỗ bại lộ dấu vết, sau đó lọt vào bốn vị thần minh vây công.

Bị Diệt Thần cảnh tu vi nhân loại nữ tử phát hiện, đồng thời đụng phải linh hồn công kích;

Bất ngờ không đề phòng lại lọt vào bốn vị thần minh vây công. . .

Nếu như không phải hắn nội tình hùng hậu, thực lực cùng kinh nghiệm phong phú, kịp thời quay lại thời gian, phá vây đi xa, mỗi dừng lại lâu một cái hô hấp, tiêu hao thần lực đều là phi thường kinh người —— đối mặt bốn vị thần minh vây công, cùng càng nhiều thần minh xuất quan, tương đương lập tức sa vào đến cao độ chấn động thần chiến bên trong.

Gần đất xa trời già nua khuôn mặt, tại quang ảnh xuống cấp tốc biến ảo thành mặt khác một tấm che lấp kiệt ngạo sắc mặt, ánh mắt uy nghiêm lạnh lùng:

Hừ

"Khó trách Âm Cùng nhất tộc thần minh có Cửu giai thần minh tu vi đều không thể xâm chiếm tiếp tục mở rộng cương vực, khó trách lục đạo ở chỗ này kinh ngạc, bên này thật đúng là tàng long ngọa hổ, liền chỉ là một cái Diệt Thần cảnh tu vi sâu kiến đều có thể có bực này cảnh giác cùng phản ứng, đổi phổ thông thần minh, hôm nay đoán chừng đã là cắm."

Thần minh tự lẩm bẩm nói đến đây, đột nhiên mặt mày vẩy một cái, cách xe ngựa xuyên thủng đến rất xa xôi địa phương, chỉ thấy hai vị thần minh ngay tại tiến về ngục chó thần quốc, hướng bên này gần lại gần qua đến.

"Âm Cùng nhất tộc phương diện cũng đã bị kinh động."

"Xem ra, ta là giấu không đi xuống."

"Đi thôi."

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên khuếch tán, bao phủ thương đội toàn viên.

Một đám người, trong lúc đột nhiên theo đặt chân trụ sở biến mất vô tung vô ảnh.

Hưu

Hưu

Làm Âm Cùng nhất tộc hai vị thần minh, cùng đến tiếp sau nghe hỏi chạy tới thần minh, đến đến chỗ này thời điểm, trụ sở người đi nhà trống, cái gì đều không có lưu lại.

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn đuổi tới, nghe tới thương đội ly kỳ biến mất tin tức, ánh mắt ngưng trọng:

"Quả nhiên là bọn hắn."

"Chỉ có thời gian thần thông, tài năng tại bất tri bất giác dưới tình huống đem thương đội toàn bộ dời đi. . ."

"Tốt một cái thời gian thần minh."

"Nếu không phải Cửu Tụ chi địa liên minh Tô Niệm Chân phát hiện gia hỏa này, chúng ta đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng."

Áo bào trắng đại thần tôn sắc mặt khó coi, càng nghĩ càng giận!

Báo đen ánh mắt lạnh lẽo:

"Người này tại địa bàn của chúng ta đã âm thầm hoạt động một tháng, chúng ta thần quốc trong mắt bọn hắn, liền cùng không mặc quần áo, bị nhìn thấy rõ ràng. . . Nếu như không làm chút gì, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có người tới phân cương liệt thổ."

"Nghĩ theo chúng ta Âm Cùng nhất tộc phân cương liệt thổ, phải xem bọn hắn có bản lãnh này hay không!"

Áo bào trắng đại thần tôn nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta cái này liền bẩm báo tôn thượng! Ta ngược lại muốn xem xem, có phải là a miêu a cẩu cũng dám đối với chúng ta Âm Cùng nhất tộc xuất thủ."

. . .

Thần minh xâm lấn, phân cương liệt thổ, đích xác không phải một chuyện đơn giản.

Nếu như là âm thầm xuất thủ, Âm Cùng nhất tộc có lẽ sẽ còn rơi hạ phong. . .

Bây giờ thần minh xâm lấn dấu hiệu đã xuất hiện, thần minh bị đánh lui.

Âm Cùng nhất tộc lập tức thông báo thần quốc biên cảnh tất cả thần minh, để bọn hắn làm tốt đề phòng.

Thần minh riêng phần mình ít giao du với bên ngoài, đề cao đề phòng ý thức. . .

Ngoại lai thần minh lập tức nhức đầu không thôi, chỉ có thể tạm hoãn xâm lấn kế hoạch.

Âm Cùng nhất tộc toàn tâm toàn ý thủ hộ chính mình cương vực, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc đến nói đều là rất tốt tin tức.

Tần Hiểu Phong âm thầm đem tu vi đẩy tới đến Diệt Thần cảnh tám tầng, 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng tu luyện tới một lòng 130 triệu dùng;

Thần thức cảm giác tăng lên tới 270,000 bên trong;

Hồn lực quy mô đã chính thức đột phá đến 100 triệu.

Chỉ tiếc, trước mắt còn chưa thể đem 《 Cửu U Hồn sát 》 thủ đoạn công kích lập tức tăng lên một cái cấp độ, nghĩ ngưng kết 100 triệu hồn lực khởi xướng tiến vào linh hồn thế công, hoặc là xây dựng càng cường đại linh hồn thủ hộ thủ đoạn, nhất định phải hồn lực đạt tới 200 triệu quy mô. . .

Dù là như thế!

Tần Hiểu Phong hồn lực cũng đủ sức cầm cự nhiều lần 《 linh hồn không gian 》 cùng 《 linh hồn quốc gia 》 có thể đem linh hồn thủ đoạn làm thần minh cấp độ thông thường thủ đoạn công kích.

Cái này. . .

Vẻn vẹn chỉ là Tần Hiểu Phong bản tôn chiến lực.

Không tính thần khu thực lực.

Thần khu tại hoàn toàn tiêu hóa Tam giai thần minh Tử Thước đại bộ phận thần khu huyết nhục về sau, tại Tam giai thần minh cảnh giới triệt để vững chắc xuống, bây giờ thực lực. . . Không biết.

Không có cách nào. . .

Thần khu bình thường sẽ không tuỳ tiện xuất thủ, cũng sẽ không hao tổn thần lực để đạt tới hiểu rõ thực lực bản thân cực hạn mục tiêu.

Dưỡng thần ngàn ngày, dùng thần nhất thời.

Tần Hiểu Phong kỳ thật rất rõ ràng.

Chính mình thần khu trưởng thành thời gian rất ngắn, nếu như không phải dùng đặc thù Thỉnh Thần thuật, đồng thời thông qua Cửu Tụ chi địa liên minh Thần Điều sở liên minh cho chính mình nhanh chóng tập kết lên một nhóm thiên phú tư chất khá ưu dị 'Tín đồ' đồng thời lại lấy được thần khu huyết nhục, căn bản không có khả năng lớn lên nhanh như vậy.

Hắn cùng những cái kia thâm niên thần minh khác biệt.

Hắn còn cần nhiều thời gian hơn lắng đọng cùng tích lũy.

Hắn cũng cần càng nhiều con đường đến khai quật cùng tăng lên thần khu chiến lực.

Muốn để ngự Thần Thiên Tông tại thượng giới triệt để đứng vững gót chân, chẳng những cần đem có cường đại thần minh tọa trấn thần quốc, mà lại cần cấu trúc cường đại thần quốc phòng tuyến, tích lũy cường đại thần quốc nội tình.

Từ khi hiểu rõ Cửu Tử Minh bị phá hủy kinh lịch, Tần Hiểu Phong càng ngày càng điệu thấp cùng cẩn thận, không còn dám tuỳ tiện xuất động thần khu, đồng thời cũng không dám lại dễ dàng kích động thần chiến.

Hắn hiện tại chỉ muốn an tâm điệu thấp phát triển tu luyện, tích lũy thực lực.

Âm Cùng nhất tộc là uy hiếp, nhưng là vấn đề không lớn.

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức tương lai uy hiếp lớn nhất, là thượng giới đầu kia bất thành văn quy tắc! Là bốn tòa to lớn không thể rung chuyển thế lực.

Cùng Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh so ra, Âm Cùng nhất tộc mang đến điểm này uy hiếp cùng áp bách, thật không coi là cái gì.

Để bảo đảm Cửu Tụ chi địa liên minh an toàn, Tần Hiểu Phong đặc biệt đem Lỗ Cửu Ca, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm, hộ cao cấp nhất một nhóm tăng lên tới Diệt Thần cảnh tu vi linh hồn nô bộc toàn bộ an bài đến thần quốc biên cảnh, truyền thụ cho bọn hắn nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực kỹ xảo, bảo đảm liên minh sẽ không bị thời gian thần minh xâm lấn.

Mặt ngoài nhìn, Cửu Tụ chi địa liên minh trong khoảng thời gian này không có động tĩnh quá lớn, nhưng là liên minh phòng ngự đã trong lúc vô tình đầy đủ, có toàn diện đề phòng thời gian thần minh năng lực..