Chương 1277: Cái đinh trong mắt

Chương 1277: Cái đinh trong mắt

Âm Cùng Hoàng Tuyền gần nhất mười phần lo nghĩ.

Từ khi đến từ Luân Hồi minh thuộc hạ thần quốc thương đội ly kỳ sau khi mất tích, hắn liền đem cơ hồ tất cả tinh lực đều bỏ vào đề phòng ngoại lai thần minh xâm lấn, thả tại cảnh giác Luân Hồi minh thần minh xâm lấn phương diện.

Mấy năm xuống tới. . .

Luân Hồi minh bên kia một điểm động tĩnh không có.

Thần quốc biên cảnh một mảnh an bình.

Thần quốc cảnh nội, tín đồ số lượng tăng mạnh.

Các đại thần quốc khu vực đã chậm rãi cùng lên đến, bao quát thần quốc các loại trật tự, cũng đã lần nữa khôi phục kiện toàn, quyền lực một lần nữa hội tụ đến thần minh điện đường, từ áo bào trắng đại thần tôn vững vàng khống chế tứ phương.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thoáng an tâm đồng thời, nhưng là, cũng không tự giác đem lực chú ý chuyển dời đến Cửu Tụ chi địa liên minh.

Diệu Dương nhất tộc đã không cần nghĩ nhiều.

Chân chính để hắn cảm thấy bất an còn là tiếp giáp Cửu Tụ chi địa liên minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh bây giờ có hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Một vị đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức, một vị là 'Thính Tuyền' .

Hai vị này phản kích, dẫn đến Tử Thước bỏ mình vẫn lạc, để Âm Cùng nhất tộc đối ngoại mở rộng bước chân nháy mắt liền đình chỉ không tiến.

Nhưng là chân chính để Âm Cùng Hoàng Tuyền khó mà an tâm chính là Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cái này một nhà ba người, ba vị yêu nghiệt!

Đi qua thời gian hơn bốn năm. . .

Ba người này cũng đã đều đạt tới Diệt Thần cảnh bảy tầng trở lên tu vi.

Muốn không được bao nhiêu năm, bọn hắn liền nên tiếp cận tấn cấp thần minh cửa ải.

Cửu Tụ chi địa Trương Triết Cô thành thần, hắn không quan tâm.

Nhưng là Tần Hiểu Phong một nhà ba người, ba cái này yêu nghiệt là tuyệt đối không thể bỏ mặc không quan tâm, mặc kệ thành thần.

Âm Cùng Hoàng Tuyền rất rõ ràng, một khi ba cái này yêu nghiệt thành thần, ba người này thân ngoại hóa thân, trở nên càng thêm đáng sợ, Âm Cùng nhất tộc liền lại không nhúng chàm Cửu Tụ chi địa liên minh khả năng.

Thần uy giáng lâm thần minh điện đường. . .

Ngay tại thần minh điện đường xử lý sự vụ áo bào trắng đại thần tôn, lập tức theo thượng thủ dưới vị trí đến, tất cung tất kính cung nghênh Âm Cùng Hoàng Tuyền: "Tôn thượng!"

"Không biết tôn thượng có gì phân phó."

Áo bào trắng đại thần tôn tâm tình không tệ.

Gần nhất Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội bốn bề yên tĩnh, các phương cơ cấu đều đã bình thường vận chuyển lại, xử lý thần quốc sự vụ trở nên bớt lo rất nhiều.

"Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia, có tin tức gì?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền câu nói đầu tiên, liền để áo bào trắng đại thần tôn trong lòng 'Lộp bộp' một chút, vô ý thức cảm giác được không ổn, tôn thượng đây là lại ngồi không yên.

"Hồi bẩm tôn thượng."

Áo bào trắng đại thần tôn mặc dù rất không nguyện ý ngắn ngủi an bình lại bị đánh vỡ, nhưng lại không dám thất lễ nửa phần, lập tức chi tiết đáp: "Chúng ta những năm này một mực tận sức tại hoàn thiện thần quốc biên cảnh phòng ngự, cùng các đại thần quốc tài nguyên cùng giữa tín đồ chỉnh hợp, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống, hiểu rất ít."

Ừm

"Tôn thượng thứ tội."

"Những năm này vì đề phòng Luân Hồi minh xâm lấn, thuộc hạ không hi vọng lại dẫn phát cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc hiểu lầm, cho nên cũng không có đối với người phía dưới an bài điều tra tình báo nhiệm vụ, mà lại, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc những năm này cũng tương đối yên tĩnh, không có bất luận cái gì vượt giới hành vi."

Áo bào trắng đại thần tôn một bên giải thích.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cười lạnh, nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh tự nhiên không có vượt giới hành vi, Tần Hiểu Phong một nhà ba người đã toàn bộ đều đột phá đến Diệt Thần cảnh hậu kỳ, ít ngày nữa liền đem xung kích thành thần, tự nhiên là phải khiêm tốn làm việc, tranh thủ bình ổn vượt qua tấn cấp thành thần."

Áo bào trắng đại thần tôn trong lòng thầm than.

Hắn hiểu được tôn thượng ý tứ.

"Tôn thượng."

"Ý của ngài là, từ giờ trở đi, đem lực lượng từng bước chuyển dời đến đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo thu thập, muốn hiểu Tần Hiểu Phong một nhà ba người động thái, chuẩn bị muốn đối với cái này một nhà ba người xuất thủ."

"Chỉ là. . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nhịn không được nhắc nhở:

"Chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần quốc thế cục thật vất vả chải vuốt rõ ràng ổn định lại, lúc này giằng co, chúng ta những năm này cố gắng, rất có thể phí công nhọc sức, mà lại. . . Động ba người này, chính là động Cửu Tụ chi địa liên minh chỉnh thể, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng Diệu Dương nhất tộc đều sẽ xuất thủ! Dắt một phát động toàn thân! Toàn diện thần chiến, cũng sẽ dẫn tới Luân Hồi minh vị kia thần minh chú ý."

Âm Cùng Hoàng Tuyền hít sâu một hơi, nói:

"Bản tôn làm sao không biết dắt một phát động toàn thân đạo lý? Nhưng là, bản tôn thực tế không có cách nào trơ mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong một nhà ba người đột phá thành thần."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn có thể nghe được, tôn thượng nhưng thật ra là có do dự.

Hắn cũng không hi vọng một lần nữa đánh nát thần quốc yên ổn an bình, dẫn tới ngoại địch.

Nhưng là Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Hiểu Phong một nhà ba người, đích xác phi thường chói mắt, biết hắn thực lực đều rất rõ ràng ba vị này một khi thành thần, uy hiếp to lớn.

Đến lúc đó không cần cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng sẽ thành phi thường khó giải quyết đối thủ.

"Tôn thượng."

Suy tư liên tục, áo bào trắng đại thần tôn đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền góp lời:

"Nếu như hành động lần này, khẳng định sẽ đối với chúng ta thần quốc tạo thành to lớn phá hư, thậm chí dẫn đến thần quốc ngoại địch gia tăng, dẫn tới càng cường đại đối thủ, ngài còn khăng khăng muốn ra tay với Tần Hiểu Phong sao?"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có lập tức trở về lời nói.

Áo bào trắng đại thần tôn tiếp tục nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có thời gian thần thông thần minh, mà lại, chúng ta không xác định phải chăng chỉ có một vị, nhưng là tối thiểu có hai vị thần minh có thể đối với chúng ta tạo thành to lớn uy hiếp. . . Một khi khai chiến, chúng ta không cách nào chi phối chiến cuộc hướng đi, cũng vô pháp khống chế chúng ta thần quốc chiến tổn!"

"Đến lúc đó lớn nhất khả năng chính là lưỡng bại câu thương!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh bị đánh nát."

"Chúng ta Âm Cùng thần quốc bị đánh nát."

"Diệu Dương nhất tộc cũng có khả năng bị đánh nát. . ."

"Cái này. . . Thật là tôn thượng ngài muốn nhìn đến?"

Áo bào trắng đại thần tôn còn đang cực lực thuyết phục, ý đồ ngăn cản lần này thần chiến.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đưa tay ngăn lại áo bào trắng đại thần tôn phía sau, nói:

"Nếu như không ngăn chặn Tần Hiểu Phong một nhà ba người, cuối cùng, Âm Cùng nhất tộc cũng tất nhiên sẽ bị hắn phá hủy. . . Ngươi áo bào trắng, rất nhanh liền không còn là Tần Hiểu Phong đối thủ."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nghe vậy, yên lặng cúi đầu xuống.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lời nói, hắn không cách nào phản bác.

Tần Hiểu Phong tại Diệt Thần cảnh liền đã có vô địch chi thế, đồng thời có thể vượt cảnh giới chọn Chiến Thần minh thực lực cùng tự tin, một khi thành thần. . .

Tên yêu nghiệt này sẽ đạt tới trình độ gì, hắn không dám tưởng tượng.

Đến lúc đó chính mình có lẽ thật không cách nào lại quan sát đối phương.

"Đi thôi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền nói:

"Phân phó, toàn lực sưu tập Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, hiểu rõ rõ ràng Cửu Tụ chi địa liên minh hiện trạng, tận khả năng nắm giữ Tần Hiểu Phong một nhà ba người vị trí cụ thể, bản tôn, lần này muốn đích thân xuất thủ, trừ cái này tai họa."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn mắt lộ ra kinh sợ.

Cửu giai thần minh, tự mình săn giết một vị Diệt Thần cảnh. . .

Tôn thượng đối với Tần Hiểu Phong một nhà ba người kiêng kị cùng coi trọng quả nhiên đã đến không cách nào dễ dàng tha thứ trình độ.

Dù cho trả giá trả giá nặng nề, cũng muốn đem cái này một uy hiếp bóp chết.

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Thuộc hạ cái này liền phân phó.".