Chương 1278: Tự thân xuất mã

Chương 1278: Tự thân xuất mã

"Minh chủ."

"Âm Cùng nhất tộc Thần Điều sở chuyên viên đột nhiên khởi động, bắt đầu đối với liên minh chúng ta nhiều cái thần quốc biên cảnh tiến hành thẩm thấu, đều đã bị chúng ta giám sát cầm xuống."

"Âm Cùng nhất tộc chỉ sợ là đã tại mưu đồ bí mật muốn dời đi trọng tâm, đối với chúng ta động thủ."

Tần Hiểu Phong ngay lập tức liền thu được Ngự Thành bên kia tin tức truyền đến.

Tần Hiểu Phong không có để ý.

Âm Cùng nhất tộc yên tĩnh mấy năm này, đã rất không tệ.

Lại không hành động đều có chút không giống hắn trong nhận thức Âm Cùng nhất tộc.

"Mặc kệ bọn hắn."

"Bảo vệ cẩn thận biên cảnh, giám sát tốt Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội tất cả thần minh động tĩnh! Chỉ cần những này thần minh không sử dụng, chúng ta liền không cần quản."

Tần Hiểu Phong biết, Âm Cùng Hoàng Tuyền tại được đến xác thực tình báo trước đó, khẳng định không dám động thủ.

Ngự Thành bên kia đối với Âm Cùng nhất tộc cảnh nội giám sát cường độ rõ ràng tăng lên;

Thần Điều sở liên minh yên lặng tăng cường đối với liên minh biên cảnh cảnh giới.

Nhưng là đối với thẩm thấu nhân viên, chỉ là yên lặng giải quyết hết, sau đó không có đối với Âm Cùng nhất tộc làm ra bất luận cái gì tính trả thù cử động ý tứ.

Cứ như vậy lề mà lề mề đi qua nửa năm.

Tần Hiểu Phong bên này an tâm tu luyện, mỗi ngày bảo trì thông thường động tác, Âm Cùng Hoàng Tuyền bên kia lại có chút ngồi không yên, một lần nữa tìm tới áo bào trắng đại thần tôn, hỏi thăm tình báo sưu tập tiến độ.

Áo bào trắng đại thần tôn không dám che giấu:

"Hồi bẩm tôn thượng."

"Chúng ta tại trong nửa năm này lần lượt an bài mười mấy sóng tinh nhuệ nhân mã thẩm thấu Cửu Tụ chi địa mười cái thần quốc, nhưng là vô luận theo phương hướng nào, đều không thể triển khai tình báo sưu tập. . . Tất cả nhân viên khi tiến vào đối phương cảnh nội về sau, ngay lập tức biến mất, tin tức hoàn toàn không có, sau đó, tất cả mọi người mệnh bài hết thảy vỡ vụn."

Nói đến đây, áo bào trắng đại thần tôn lộ ra vẻ đắng chát:

"Thuộc hạ đã dốc hết toàn lực cân nhắc các loại thẩm thấu thủ đoạn, theo lòng đất, thông qua kẻ khinh nhờn thần thân phận, bao quát không có thân phận nạn dân, sau khi tiến vào, đều không ngoại lệ, toàn bộ mất liên lạc."

"Thuộc hạ vô năng!"

Áo bào trắng đại thần tôn cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền thỉnh tội.

Cái sau lông mày nhíu chặt, hiển nhiên đối với cái này trả lời rất không hài lòng.

"Liền không có những biện pháp khác?"

Áo bào trắng đại thần tôn suy tư nói: "Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh thủ ngự phi thường nghiêm mật, dựa vào chúng ta lâm thời thành lập Thần Điều sở cơ cấu nhóm người này, hiển nhiên không cách nào đối kháng Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh, muốn mở ra đột phá khẩu, chỉ có thể là thông qua thần minh."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nhìn về phía Âm Cùng Hoàng Tuyền: "Nhưng là tôn thượng ngài cũng biết, thần minh không cách nào làm được lặng yên không một tiếng động thẩm thấu chui vào, dù chỉ là tới gần đối phương biên cảnh, đều sẽ ngay lập tức dẫn tới đối phương cảnh giác."

"Ngươi ý tứ, bản tôn chỉ có thể tự thân xuất mã, tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh tìm hiểu tình báo?"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn cúi đầu thỉnh tội: "Thuộc hạ vô năng, nhưng là dưới mắt, tựa hồ chỉ có cái này một cái biện pháp. . . Mà lại. . . Ngài tuyệt đối không thể theo Cửu Tụ chi địa liên minh mặt phía bắc tiến vào, năm đó Luân Hồi minh vị kia thần bí thời gian thần minh liền từng ở chỗ này bị ngăn trở, bị Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân phát hiện đánh lui, thuộc hạ hoài nghi bên này có Tần Hiểu Phong một nhà ba người thân ngoại hóa thân tự mình tọa trấn, cho dù là tôn thượng ngài, cũng có khả năng sẽ bị phát hiện."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới, chỉ là tìm hiểu tình báo loại chuyện nhỏ nhặt này, đều muốn chính mình tự thân xuất mã, đây chính là muốn lãng phí không ít thần lực cùng thời gian.

Nhưng

Áo bào trắng đích xác đã không có tốt hơn thủ đoạn.

"Bây giờ các ngươi đã đánh cỏ động rắn, Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh thủ ngự sẽ chỉ càng thêm nghiêm mật. . . Bản tôn muốn tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh, chỉ sợ cũng muốn thật tốt quanh co một vòng, tìm kiếm vị trí thích hợp thẩm thấu."

"Là thuộc hạ vô năng."

Áo bào trắng đại thần tôn chắp tay, lần nữa thỉnh tội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khoát tay một cái, không có lại nhiều nói.

Sau một khắc, Âm Cùng Hoàng Tuyền từ thần minh điện đường biến mất.

Áo bào trắng đại thần tôn quay người, mắt chú tôn thượng đi xa biến mất, lúc này mới nhịn không được mà cúi đầu than nhẹ một tiếng, thần sắc phức tạp.

. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, đạt tới 350,000 bên trong trở lên, một đường bay lượn, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh, có thể phát hiện, tại những này thần quốc cảnh nội xác thực bố trí không ít bên ngoài cùng vụng trộm tai mắt, cơ hồ cách mỗi mười vạn dặm liền sẽ có một vị Diệt Thần cảnh tồn tại thân ngoại hóa thân.

Thần quốc tuyến đầu là Vô Thần cảnh cùng Thần Bộc cảnh chiến sĩ;

Hậu phương liền có Chiến Thần cảnh cường giả tọa trấn. . .

Diệt Thần cảnh thân ngoại hóa thân đóng giữ tại càng hậu phương.

Mà tại những này phòng tuyến bên ngoài, còn thật nhiều yêu trùng, tràn ngập tại giảm xóc chi địa sơn thủy cỏ cây bên trong, hình thành lấp kín khác loại hàng rào.

Yêu trùng cảm giác phạm vi không xa, nhưng là cảm giác của bọn nó năng lực rất mạnh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại quanh co đi mấy trăm vạn dặm về sau, nhìn thấy Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh cùng giảm xóc chi địa vậy mà không có chút nào có thể thẩm thấu sơ hở, rốt cuộc minh bạch đến áo bào trắng đại thần tôn vì sao nửa năm qua không có lấy được bất luận cái gì tiến triển.

Loại này cường độ cao phòng tuyến, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Đối với loại này mật độ phòng tuyến, trừ phi mở ra thần chiến, nếu không căn bản cũng không có khả năng công phá.

Có trời mới biết những năm này kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã phát triển tới trình độ nào, vậy mà dùng hàng trăm triệu Chiến Thần cảnh trở lên yêu trùng đến phong tỏa giảm xóc chi địa. . .

Cỗ lực lượng này một khi đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội khởi xướng tiến công, Âm Cùng nhất tộc biên cảnh phòng tuyến lập tức phân liệt tan rã, hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Âm Cùng Hoàng Tuyền tâm tình nặng nề, càng kiên định hơn nhất định phải nhanh chóng diệt trừ Tần Hiểu Phong một nhà ba người ba cái yêu nghiệt quyết tâm.

Lại bỏ mặc kẻ khinh nhờn thần tổ chức phát triển tiếp, quỷ biết Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ lớn mạnh tới trình độ nào.

Bất tri bất giác, Âm Cùng Hoàng Tuyền khởi động Thời Gian lĩnh vực, che dấu thần minh khí tức, lặng yên đi tới Cửu Tụ chi địa liên minh nhất phía tây. . .

Nơi này đã tới gần Diệu Dương nhất tộc phạm vi.

Bên này thủ ngự cường độ cao.

Nhìn thấy Cửu Tụ chi địa liên minh vô số yêu trùng tràn ngập giảm xóc chi địa, đồng dạng bảo trì độ cao đề phòng Diệu Dương nhất tộc tư thái, Âm Cùng Hoàng Tuyền không hiểu nhẹ nhàng thở ra, thoáng cảm giác được cân bằng.

Chỉ là. . .

Đối với Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức nội tình, đã có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Kín không kẽ hở!

Hoàn toàn là kín không kẽ hở!

Cửu Tụ chi địa liên minh Vô Thần cảnh chiến sĩ, Chiến Thần cảnh cường giả, Diệt Thần cảnh tồn tại, đã đến phi thường trình độ kinh người, tính đến thân ngoại hóa thân, đoán chừng đã sắp đạt tới Âm Cùng nhất tộc đỉnh phong nhất thời kì trạng thái.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức dưới trướng khống chế yêu trùng quy mô, càng là thâm bất khả trắc, tựa hồ vô cùng vô tận.

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có khả năng tại phía tây xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh, một mực quanh co đến nhất mặt phía nam, sau đó yên lặng đem Cửu Tụ chi địa liên minh vây quanh một vòng, xác định Cửu Tụ chi địa liên minh xác thực không có bất luận cái gì sơ hở, lúc này mới chuẩn bị theo thanh xà thần quốc biên cảnh thấm vào.

Nhưng mà. . .

Để Âm Cùng Hoàng Tuyền hoảng sợ phẫn nộ chính là, hắn chân trước mới vừa tiến vào thanh xà nhất tộc thần quốc cảnh nội, lập tức liền có bốn đạo thần minh khí tức phá không mà tới, cản tại phía trước hắn.

Ngay sau đó Kim Đề, Kim Lão khí tức nhanh chóng tới gần.

Bị phát hiện!

Chuyện khi nào? !.