Chương 1279: Ở xa tới là khách

Chương 1279: Ở xa tới là khách

Âm Cùng Hoàng Tuyền không dám lại tiếp tục hướng về phía trước.

Cho dù là Cửu giai thần minh, tại không có nhiều năm nội tình đắp lên xuống, chẳng qua là thần lực quy mô càng mạnh một chút.

Tại cái khác thần minh thần quốc cảnh nội tác chiến, mà lại là lấy một địch nhiều tình thế xuống, tình huống của hắn sẽ phi thường nguy hiểm.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngay lập tức dừng bước, đồng thời tại Thời Gian lĩnh vực che chở cho nhanh chóng quay lại thời gian, rời khỏi đến thanh xà thần quốc ngoại cảnh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong mắt lóe ra rung động, phẫn nộ cùng vẻ nghi hoặc, không dám tin ngắm nhìn bốn phía, muốn biết đối phương là làm sao phát hiện chính mình.

Thanh xà thanh âm đã là từ đối diện thần quốc cảnh nội truyền tới:

"Hoàng Tuyền Các xuống, làm sao chào hỏi cũng không nói một tiếng liền đến, sau đó cũng không cho chúng ta chiêu đãi cơ hội liền đi a?"

Thanh xà làm nơi đây địa đầu xà, biết được Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm lấn, tự nhiên là kinh sợ không thôi, chính mình điểm danh đánh mặt.

Cự Tê thanh âm theo sát phía sau:

"Đúng vậy a, Hoàng Tuyền Các xuống, đã đến đều đến, lưu lại thật tốt tâm sự đi."

"Bằng không, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đại quân, chấn kinh phía dưới, sẽ phải đẩy tới đến ngươi Âm Cùng nhất tộc cảnh nội."

". . ."

Lời còn chưa dứt, Âm Cùng Hoàng Tuyền lập tức bỏ rơi Thời Gian lĩnh vực thần thông, xuất hiện tại mấy vị thần minh trong tầm mắt.

"Ha ha ha ha. . ."

"Đã sớm nghe nói các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh phòng giữ dị thường sâm nghiêm, liền ngay cả Thời Gian lĩnh vực đều có thể phá án và bắt giam, hôm nay bản tôn tự mình tới kiểm nghiệm, không nghĩ tới, truyền ngôn không giả, các ngươi là thật sự có phá giải thời gian thần thông năng lực. . ." Âm Cùng Hoàng Tuyền biểu lộ cảm xúc.

Mấy vị thần minh mắt chú Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Cự Tê đứng ra chủ động khiêu chiến nói:

"Hoàng Tuyền Các xuống, trong khoảng thời gian này động tác hơi nhiều, xem ra là thủ đoạn thần thông có thành tựu, không bằng chỉ giáo một chút chúng ta mấy vị?"

A

Âm Cùng Hoàng Tuyền sững sờ, lộ ra rất có ý tứ biểu lộ: "Thật chứ? Hiện tại liền ngay cả Tam giai thần minh, cũng dám cùng bản tôn khiêu chiến rồi?"

Cự Tê sắc mặt như thường, động thân bước ra khỏi hàng nói:

"Thân là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, đương nhiên phải chiêu đãi tốt khách nhân, Hoàng Tuyền Các xuống ở xa tới là khách, chúng ta không chiêu đãi một chút, cũng có vẻ chúng ta không có lễ nghi."

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghe vậy con mắt có chút co vào.

Đây là tại gõ hắn!

Tốt

"Đã Cự Tê ngươi nghĩ lĩnh giáo, bản tôn liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Cửu giai thần minh lợi hại."

Các vị thần minh nhao nhao lui thân.

Kim Lão, Kim Đề một mặt kinh sợ, không biết Cự Tê rút ngọn gió nào, làm sao lại đi đến muốn khiêu chiến Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Cự Tê năm đó thế nhưng là không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Âm Cùng Hoàng Tuyền con mắt hèn mọn dã thần.

Phiêu à nha?

Dĩ nhiên không phải!

Cự Tê nhưng thật ra là được đến Tần Hiểu Phong truyền âm.

Tần Hiểu Phong biểu thị Thính Tuyền cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh đã đến phụ cận, nghĩ nhân cơ hội này, cho đối phương một bài học.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi cảnh giới mặc dù đã tăng lên đi lên, nhưng là đối với thời gian thần thông khai phát cùng lĩnh ngộ thậm chí không bằng năm đó lục đạo. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có phát giác được cái này hai tôn thần minh đã đến phụ cận.

Chủ động khiêu chiến, chính là muốn cho Âm Cùng Hoàng Tuyền một bài học.

Cự Tê tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Cửu Tụ chi địa liên minh khó khăn an bình mấy năm, nếu như bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền xao động một lần nữa lâm vào thần chiến, khẳng định không ổn.

Có hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh ở sau lưng giúp đỡ chính mình, Cự Tê nhiều ít vẫn là có chút lòng tin.

Kết quả là, tại một đám thần minh chú ý, Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Cự Tê giao phong chính thức triển khai.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lòng tin mười phần, Thời Gian lĩnh vực gia trì tự thân, trong chớp mắt liền đến đến Cự Tê sau lưng, một chưởng cắt về phía Cự Tê phần gáy.

Đưa cánh tay như đao, lôi cuốn màu lục ánh lửa.

Nhưng lại tại hắn một kích chém giết Cự Tê trước một sát na, bốn phía tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên phát sinh biến hóa. . .

Cự Tê cái kia nhìn qua chậm chạp động tác đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Cự Tê kịp thời bứt ra, trở tay một đạo sừng tê giác lôi cuốn không gian phong mang, phá tan Âm Cùng Hoàng Tuyền màu lục phong mang, sau đó Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên mắt lộ ra đau đớn chi sắc, thần hồn thức hải bên trong tựa hồ bị một đạo phong mang cắt một chút, động tác không tự chủ được dừng lại, xuất hiện sơ hở.

Hưu

Ở ngoài xa mấy vạn dặm ong vàng đột nhiên bằng tốc độ kinh người xuất hiện ở sau lưng Âm Cùng Hoàng Tuyền. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt lộ ra kinh sợ:

Sao lại thế! ?

Ong vàng cái thằng này. . .

Tốc độ của hắn làm sao có thể đến loại trình độ này! ?

Cự Tê cũng không nên tránh đi công kích của mình.

Cái không thích hợp này!

Không đợi Âm Cùng Hoàng Tuyền tinh tế cảm giác, ý thức được chính mình mắc lừa gặp vây công, liền muốn chuẩn bị trở về ngược dòng thời gian thoát khỏi khốn cảnh thời điểm, lại là một đạo đau nhức thấu xương tủy bén nhọn xé rách cảm giác chui vào não hải.

Ai

"Đáng chết!"

"Là 《 Cửu U Hồn sát 》!"

"Tần Hiểu Phong!"

"Có dám hay không hiện thân lộ diện! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền rốt cục ý thức được là ai ở sau lưng đối với chính mình hạ âm chiêu, rít gào gầm thét lúc, ong vàng một đạo phong mang đã lướt qua thân thể của hắn.

Răng rắc!

Một đạo ngọn lửa màu xanh lục bị ong vàng trảm đi ra.

Lục mang bay tràn!

Ong vàng kêu lên một tiếng đau đớn, nhận Hoàng Tuyền Ngục Hỏa phản kích.

Nhưng càng nhiều công kích đã bộc phát.

Kim Lão, Kim Đề, Liễu Thụ, thanh xà, đồng thời đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền triển khai tiến công.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thức hải không ngừng thừa nhận 《 Cửu U Hồn sát 》 công kích.

Một đạo tiếp một đạo linh hồn không gian, dốc hết toàn lực xé rách Âm Cùng Hoàng Tuyền thức hải, không ngừng tạo thành xung kích, nhiễu loạn Âm Cùng Hoàng Tuyền động tác.

Cho dù là thâm niên đối với thời gian thần thông nắm giữ được tương đương thành thạo thần minh, tại liên miên không ngừng linh hồn thế công phía dưới, lúc này đều sẽ hỗn loạn lên, huống chi Âm Cùng Hoàng Tuyền đối với thời gian thần thông khai quật chỉ có thể nói là bình thường.

Toàn bộ nhờ bên ngoài thân nổi lên một tầng Hoàng Tuyền ngục giáp không ngừng bắn ra ngọn lửa xanh lục, ngăn cản từng vị thần minh thế công, lúc này mới không có để chính mình thần khu bị mấy vị thần minh xé nát.

Nhưng Hoàng Tuyền ngục giáp đã bị xé rách ra từng đạo lỗ hổng, mỗi một lần đều cần tiêu hao không ít thần lực. . .

Hai vòng công kích đến đến, Hoàng Tuyền ngục giáp rách nát không chịu nổi.

Nhằm vào Âm Cùng Hoàng Tuyền thế công lại càng thêm hung mãnh lên!

Tất cả thần minh đều đang toàn lực ứng phó xuất thủ.

Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha ba vị thần minh cũng đã phá không giáng lâm tới, gia nhập chiến đấu.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, từ trong miệng của Kim Thiềm đi tới, tiếp tục không ngừng mà đem từng đạo linh hồn không gian đưa vào Âm Cùng Hoàng Tuyền thể nội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cơ hồ rối loạn, luống cuống tay chân một bên ngăn cản một bên ý đồ phá vây mà ra, nhưng là Cự Tê, ong vàng được đến Thời Gian lĩnh vực gia trì, càng nhanh tốc độ không ngừng xung kích chặn đường, không cho đối phương thoát thân cơ hội.

Đúng lúc này. . .

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen mang 12 vị thần minh kịp thời đuổi tới.

"Dừng tay! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hai mắt lệ khí liên tục xuất hiện.

Liền vừa mới như thế một hồi, hắn tổn thất đến đại lượng thần lực, tu vi cảnh giới liền đã theo Cửu giai rơi xuống đến Bát giai.

"Ta muốn giết các ngươi! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong lòng hận ý hóa thành tính thực chất phong mang.

Song phương mắt thấy muốn phát triển thành càng lớn quy mô thần chiến.

"Thông báo Diệu Dương nhất tộc thần minh gấp rút tiếp viện!"

"Thông báo tổ chức thần minh chuẩn bị tiến công Âm Cùng nhất tộc!"

Tần Hiểu Phong thanh âm rất lạnh, lại rõ ràng truyền vào đến ở đây mỗi một vị thần minh trong tai.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc cảnh nội, lập tức toát ra ba cỗ tất cả thần minh đều cảm giác phi thường lạ lẫm thần minh khí tức. . .

Giảm xóc chi địa yêu trùng đại quân, chấn động mà động!

Âm Cùng Hoàng Tuyền ánh mắt nháy mắt thanh tịnh xuống tới:

"Dừng tay! !".