Chương 1280: Tam Túc Kim Ô tham gia

Chương 1280: Tam Túc Kim Ô tham gia

"Cửu Tụ chi địa liên minh, các ngươi có ý tứ gì."

"Rõ ràng là một đối một khiêu chiến, đột nhiên biến thành liên thủ vây giết bản tôn!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền bên này tất cả thần minh bày ra đàm phán tư thái.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là đè lại giảm xóc chi địa yêu trùng đại quân, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng Âm Cùng Hoàng Tuyền nói:

"Hoàng Tuyền Các xuống không tuyên mà chiến, xâm lấn ta Cửu Tụ chi địa liên minh, liền không cho phép chúng ta không tuyên mà chiến, cưỡng ép vây giết ngươi? Dù sao Hoàng Tuyền Các xuống cũng không nghĩ tới yên tĩnh thời gian, chúng ta liền thật tốt đánh lớn một trận, nhìn xem đến tột cùng là các ngươi Âm Cùng nhất tộc cười đến cuối cùng, hay là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc phân ngươi Âm Cùng nhất tộc địa bàn."

"Cùng Diệu Dương nhất tộc liên thủ, các ngươi là bảo hổ lột da. . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghiêm nghị quát tháo.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Bảo hổ lột da, tốt qua bị người lột da, biến thành tấm da kia. . . Hoàng Tuyền Các xuống ngươi, đều đã chuẩn bị diệt ta Cửu Tụ chi địa liên minh, chúng ta đương nhiên phải cùng Diệu Dương nhất tộc liên thủ, chung độ cửa ải khó."

"Nói không sai."

Tam Túc Kim Ô đúng lúc đó phá không mà đến.

Hồng Ma chờ một đám thần minh hàng ngũ tại toàn thân hừng hực kim diễm Tam Túc Kim Ô sau lưng, cho Âm Cùng Hoàng Tuyền mang đến to lớn áp bách.

Tần Hiểu Phong

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc thần minh hợp binh một chỗ, để Âm Cùng Hoàng Tuyền áp lực to lớn.

Một đám thần minh nhao nhao thối lui đến Cửu Tụ chi địa liên minh ngoại cảnh.

"Chuyện hôm nay, bất quá là nhất thời hiểu lầm."

"Không cần thiết dẫn phát thần chiến."

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù bị thiệt lớn, lại cũng chỉ có thể đánh nát răng cùng máu nuốt, miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười, nói: "Lần này tới, nhưng thật ra là muốn cùng các ngươi nói một việc."

"Lần trước nhập cảnh các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh vị kia thần minh, căn cứ chúng ta nhiều mặt tìm hiểu, đến từ Luân Hồi minh, là một vị Ngũ giai tu vi thời gian thần minh. . ."

"Hắn mục đích, hẳn là thay Luân Hồi minh tìm hiểu phiến khu vực này thế cục. . . Một khi phát hiện có cơ hội, liền sẽ cử binh mà đến, mở ra đột phá khẩu, tiến tới đem Luân Hồi minh thế lực mở rộng, ảnh hưởng toàn cảnh!"

"Cửu Tụ chi địa chư vị, còn có Kim Ô, các ngươi hẳn là sẽ không hi vọng nhìn thấy một vị càng mạnh mẽ hơn bá đạo địch nhân, tiến vào nơi đây a?"

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tam Túc Kim Ô cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn kỳ thật đều biết Âm Cùng Hoàng Tuyền tính toán.

Lợi dụng ngoại địch dời đi sự chú ý của mọi người, dời đi mâu thuẫn. . .

Nhưng đối phương nói đến cũng có lý.

Lúc này mở ra thần chiến, chính là Luân Hồi minh tham gia tuyệt hảo thời cơ.

Một khi Luân Hồi minh thế lực đánh vào đến, tam đại thế lực sau này thời gian đều không dễ chịu.

Tam Túc Kim Ô ánh mắt lấp lóe, liếc mắt nhìn tu vi ngã trở lại Bát giai Âm Cùng Hoàng Tuyền, khóe miệng có chút câu lên, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hoàng Tuyền nói đến kỳ thật cũng có đạo lý, Cự Tê, muốn không, hôm nay hiểu lầm, cứ như vậy đi. . . Nhưng là Hoàng Tuyền, ta chỉ nói một lần, lại có lần tiếp theo, ngươi lại lỗ mãng tập kích quấy rối Cửu Tụ chi địa liên minh, bản tôn cũng không tốt lại cho ngươi nói chuyện. . ."

". . ."

Cửu Tụ chi địa liên minh mượn sườn núi xuống lừa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên cũng là tránh đi một lần đại quy mô thần chiến.

Âm Cùng nhất tộc các vị thần minh rút đi rời đi.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Tam Túc Kim Ô:

"Đa tạ Kim Ô các hạ, giúp chúng ta đánh lui Âm Cùng Hoàng Tuyền, tránh một lần đại quy mô thần chiến."

"Ta đây cũng là vì giúp mình."

Tam Túc Kim Ô cười khổ lắc đầu:

"Hoàng Tuyền nói đúng, Luân Hồi minh vị kia, đích xác cố ý nhúng chàm chúng ta cái này một mảnh cương vực. . . Cùng hắn cùng vị kia vì lân cận, tương lai bị nô dịch, còn không bằng cùng Âm Cùng nhất tộc tiếp tục làm hàng xóm, tối thiểu cái này uy hiếp nhỏ hơn rất nhiều."

Tam Túc Kim Ô đích thật là nghĩ thoáng.

Tại càng cường đại uy hiếp trước mặt, dứt khoát lựa chọn cùng không đội trời chung túc địch thật tốt sinh hoạt.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Nói cũng phải. . . Chỉ mong Âm Cùng nhất tộc về sau có thể học thông minh một điểm, đừng có lại sinh sự."

"Ha ha ha ha. . . Hoàng Tuyền bị các ngươi lần này âm rơi đại lượng thần lực, một thân tu vi theo Cửu giai rơi xuống đến Bát giai, đã ăn thua thiệt ngầm, tâm tính có nhận đến đả kích, chí ít gần nhất mười năm, là không thể nào khôi phục lại đến Cửu giai, ngươi đại khái có thể yên tâm, hắn lật không nổi sóng đến."

Nói đến đây, Tam Túc Kim Ô nhịn không được quay đầu nhìn về phía Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội:

"Chỉ là, không nghĩ tới các ngươi kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Quả nhiên không chỉ một vị thần minh tọa trấn, mà là có ba tôn cường đại thần minh."

Cái này ba cỗ khí tức, phi thường lạ lẫm, nhưng lại có thể đều rất tốt ẩn nấp tại Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ không bị phát hiện, để Tam Túc Kim Ô miên man bất định.

Tam Túc Kim Ô không thể không đi phỏng đoán, ba vị này có thể hay không đều là thời gian thần minh.

Trên thực tế, Âm Cùng Hoàng Tuyền nhanh như vậy nhận sợ, một bộ phận nguyên nhân tại Tam Túc Kim Ô, một bộ phận nguyên nhân là hắn cũng chưa từng cảm thấy được Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội lại còn có ba vị thần minh là hắn không có phát giác được.

Nếu như nói. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh có bốn vị thời gian thần minh thậm chí nhiều hơn. . .

Kia liền không cần đánh!

Âm Cùng nhất tộc khai chiến tất vong!

Âm Cùng Hoàng Tuyền chạy rất nhanh.

Tần Hiểu Phong biết Tam Túc Kim Ô là đang thử thăm dò miệng của mình gió, muốn biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức là chỉ có ba vị này thần minh còn là chỉ an bài ba vị thần minh hiện thân.

Hắn mỉm cười, đối với Tam Túc Kim Ô nói:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trưởng thành gian nan, nếu như không phải có Cửu Tụ chi địa liên minh cái địa phương này che chở ẩn thân, lại có Kim Ô các hạ hỗ trợ, chỉ sợ sớm đã bị nhìn thấy rõ ràng, bây giờ ba vị thần tôn các hạ toàn bộ hiện thân, cũng là bất đắc dĩ. . ."

Tần Hiểu Phong chủ động thừa nhận kẻ khinh nhờn thần tổ chức chỉ có ba vị thần minh. . .

Tam Túc Kim Ô cười thần bí, một bộ ta hiểu biểu lộ, rõ ràng không tin.

Hắn nhận định kẻ khinh nhờn thần tổ chức khẳng định không chỉ ba vị này thần minh.

Nếu như toàn bộ đều là thời gian thần minh, khẳng định như vậy còn có một tổ nắm giữ không gian thần thông thần minh.

Nghĩ kĩ cực sợ!

Không được.

Cái này kẻ khinh nhờn thần tổ chức lộ ra ngoài thế lực, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

"Cáo từ."

Tam Túc Kim Ô thần sắc ngưng trọng mang theo một đám thần minh rời đi.

Tần Hiểu Phong biết Tam Túc Kim Ô sinh ra có lẽ có liên tưởng, nhưng hắn cũng lười giải thích.

Dạng này rất tốt.

Lợi dụng hư hư thật thật kẻ khinh nhờn thần tổ chức, có thể chấn nhiếp Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Tam Túc Kim Ô, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh trường trị cửu an sẽ rất có ích lợi.

An bình thời gian càng lâu, ngự Thần Thiên Tông cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liền có càng nhiều phát triển cơ hội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm lấn nhạc đệm, rất nhanh liền bị tam phương trấn áp xuống.

Âm Cùng nhất tộc phát giác được giảm xóc chi địa yêu trùng đại quân một lần nữa ẩn núp xuống tới, yên tĩnh không ít.

Diệu Dương nhất tộc cũng xem như không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ lại là nhấc lên chấn động không nhỏ.

Trước đó Luân Hồi minh thời gian thần minh bị Tô Niệm Chân phát hiện, triệu tập thần minh đánh lui, mọi người còn không có quá trực quan cảm giác, không xác định thực lực của đối phương cùng thân phận. . .

Lần này. . .

Bị phát hiện chính là Cửu giai thần minh Âm Cùng Hoàng Tuyền!

Đối phương lựa chọn thẩm thấu điểm vào cũng phi thường xảo trá.

Loại tình huống này, nhưng vẫn bị bắt tại trận, trước thời hạn cự tại biên giới bên ngoài, để một đám thần minh dị thường phấn chấn, đối với Thần Điều sở liên minh đối với kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ ngự năng lực có càng sâu nhận biết.

"Có các ngươi hỗ trợ thủ hộ liên minh biên cảnh, lần này, Âm Cùng Hoàng Tuyền nhập cảnh không cửa, chúng ta phải có một đoạn thoải mái thời gian."

"Ha ha ha ha. . .".