Chương 1281: Tộc đàn có đừng

Chương 1281: Tộc đàn có đừng

Âm Cùng nhất tộc, thần minh điện đường.

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt vết thâm, điện đường bên trong chỉ có áo bào trắng, báo đen hai vị ở đây.

Đối mặt xuất sư bất lợi gãy kích mà về tôn thượng, áo bào trắng cái trán bò đầy mồ hôi lạnh.

Tôn thượng tự thân xuất mã, bao nhiêu là bởi vì có hắn trần thuật.

Tôn thượng tu vi theo Cửu giai bị đánh rớt đến Bát giai, đã có thể thấy được tôn thượng trong lần hành động này thụ không nhỏ ủy khuất, hắn cũng sẽ lo lắng tôn thượng dưới cơn nóng giận giáng tội, ít nhiều có chút thấp thỏm lo âu.

Báo đen đứng tại áo bào trắng bên người, ánh mắt thâm thúy tĩnh mịch, cúi đầu không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngưng trệ không khí xuống, cũng không biết qua bao lâu.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thanh âm tại áo bào trắng, báo đen bên tai vang lên:

"Áo bào trắng. . ."

"Ngươi có biết tội của ngươi không."

"Thuộc hạ, biết tội!"

Áo bào trắng lập tức quỳ xuống, càng ngày càng kinh hoảng, hai tay chậm rãi nâng lên, run giọng nói: "Thuộc hạ nguyện ý lấy chính mình thần khu, đền bù tôn thượng tổn thất."

Lời vừa nói ra, báo đen ánh mắt ngưng lại, không dám tin nhìn về phía áo bào trắng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hừ lạnh nói:

"Xem ra ngươi còn không biết chính mình sai tại địa phương gì."

"Thuộc hạ ngu dốt, còn mời tôn thượng chỉ rõ." Áo bào trắng không dám ngẩng đầu, thái độ cung kính hèn mọn đến không giống trong ngày thường đại thần tôn.

"Ngươi có nhớ, năm đó chúng ta nâng đỡ Cửu Tụ chi địa, là cái dạng gì?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên đề cập vài thập niên trước sự tình.

Áo bào trắng, báo đen đồng thời sững sờ ngay tại chỗ.

Áo bào trắng có chút có chỗ thư giãn, tính thăm dò nói tiếp: "Thuộc hạ biết, lúc trước, còn là thuộc hạ theo thần quốc bên ngoài, tìm những này tân tấn thần minh, những này không có thần quốc dã thần, lấy xây dựng thần quốc trở thành ta Âm Cùng nhất tộc phụ thuộc làm điều kiện, thúc đẩy Cửu Tụ chi địa."

"Đây không phải trọng điểm."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngữ khí trầm thấp: "Cửu Tụ chi địa năm đó từ không tới có, muốn tâm phúc không tâm phúc, muốn thành viên tổ chức không có thành viên tổ chức, muốn tài nguyên không có tài nguyên, dưới loại hoàn cảnh này, một mực phát triển đến giờ này ngày này, mỗi một cái thần quốc chí ít có mấy chục tỷ con dân. . . Trong lúc đó càng là kinh lịch hai lần cơ hồ hủy diệt hạo kiếp!"

". . ."

Nghe được lời này, áo bào trắng lập tức rõ ràng tôn thượng đang chất vấn năng lực của mình.

Cửu Tụ chi địa từ không tới có, phát triển đến bây giờ quy mô, đích thật là phi thường xuất sắc, để người ghé mắt sợ hãi thán phục.

Âm Cùng nhất tộc nguyên lai thần quốc con dân tín đồ bị hủy diệt về sau, dùng thời gian hơn bốn năm mới rốt cục một lần nữa có khởi sắc, tuy nói không chậm, nhưng bọn hắn cùng những này dã thần khác biệt.

Âm Cùng nhất tộc trong tay có hơn một trăm tòa cổ địa hạ giới, cổ địa hạ giới nhóm người này lấy ra liền có thể trực tiếp đem Âm Cùng nhất tộc thần quốc vận chuyển lại.

Mà lại Âm Cùng nhất tộc tiếp thu Lục Đạo liên minh hơn bốn mươi thần quốc tín đồ con dân, trong tay có quá nhiều nội tình cùng tài nguyên. . .

Nhưng dù cho như thế.

Âm Cùng nhất tộc phát triển cùng tốc độ khôi phục kém xa Cửu Tụ chi địa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nguyên bản không quá để ý những thứ này. . .

Nhưng ngắn ngủi thời gian mấy năm, Cửu Tụ chi địa bây giờ quy mô đã có thể so với đỉnh phong thời kì Âm Cùng nhất tộc, cái này cho Âm Cùng Hoàng Tuyền mang đến xưa nay chưa từng có xung kích, để hắn nhịn không được suy nghĩ, chính mình thần quốc phát triển tốc độ cùng tồn tại vấn đề.

Báo đen cũng lộ ra vẻ suy tư.

Như thế so sánh một cái, tựa hồ Cửu Tụ chi địa liên minh người cầm quyền, ở phương diện này đích xác muốn hơn xa áo bào trắng đại thần tôn.

Mặc dù hắn cho rằng áo bào trắng đại thần tôn đã rất có năng lực.

Lúc này, áo bào trắng đại thần tôn mở miệng giải thích:

"Tôn thượng."

"Chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần quốc, thần quốc con dân bao hàm toàn diện, trừ nhân tộc, các loại Thú tộc còn có phi cầm yêu thú tộc đàn. . . Những này giữa tộc đàn lẫn nhau đều có huyết cừu, liên lụy hạn chế cân nhắc phía dưới, rất khó đem thần quốc lực lượng ngưng kết đến cùng một chỗ, hướng cùng một phương hướng phát lực."

"Cửu Tụ chi địa liên minh khác biệt!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh mặc dù có rất nhiều, nhưng thần quốc con dân toàn bộ đều là nhân tộc, không tồn tại các loại bên trong hao tổn."

"Ngài cũng biết."

"Tại tộc đàn bên trong, phi cầm tương đối hướng tới tự do, rất khó ước thúc; Thú tộc tâm tính ngang ngược, một lời không hợp liền giết chóc cướp đoạt, liền đồng tộc đều sẽ tàn sát; duy chỉ có nhân tộc, tâm tính ôn hòa, dễ dàng quản lý, cho nên mỗi một cái thần quốc phát triển đến đằng sau, đều là nhân tộc càng ngày càng hưng thịnh, tộc đàn khác phát triển được lại không như ý muốn."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng báo đen đều lộ ra vẻ suy tư.

Áo bào trắng là nhân tộc thần minh.

Mà lại áo bào trắng cũng là thần minh bên trong được đến tán thành, có cường đại năng lực quản lý, đồng thời có mưu đồ năng lực thần minh.

Hắn đối với Âm Cùng nhất tộc hiểu rõ cực sâu, vô cùng rõ ràng Âm Cùng nhất tộc nội bộ tệ nạn.

Tại trôi chảy thời điểm, Âm Cùng nhất tộc cường đại cường thế, có thể che giấu hết thảy.

Nhưng một khi đi vào nghịch thế, Âm Cùng nhất tộc các đại thần quốc tộc đàn rối loạn tình huống liền giống như một cỗ thoát cương xe ngựa! Quản lý thần quốc liền cần tốn hao to lớn tinh lực. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù trong lòng phẫn uất, có lời oán thán, nhưng là không ngốc.

Hắn theo áo bào trắng mấy lời nói bên trong, rất nhanh hiểu rõ đến, Cửu Tụ chi địa liên minh sở dĩ có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong trưởng thành đến giờ này ngày này tình trạng, trừ có kẻ khinh nhờn thần tổ chức giúp đỡ quan hệ, còn có một cái to lớn nhân tố —— kẻ khinh nhờn thần đều là nhân tộc.

Nhân tộc là nhất dịu dàng ngoan ngoãn tộc đàn!

Chỉ cần thần quốc các loại quy tắc điều hành hợp tình hợp lý, tất cả mọi người có thể bắn ra lực lượng khổng lồ, cải biến hiện trạng.

Lúc trước Cự Tê nhất tộc ban bố pháp lệnh, phụ trách tất cả con mới sinh tài nguyên tu luyện, thần quốc trong ba năm liền bắt đầu đản sinh ra mấy chục tỷ con mới sinh, đây chính là lực lượng thể hiện.

Tất cả kẻ khinh nhờn thần vì để cho hậu duệ của mình đều chiếm được thần minh tín đồ thân phận, có thể không cần lại cùng giống như chính mình trốn trốn tránh tránh. . .

Bọn hắn tuân lệnh mà đi. . .

Rất nhanh Cự Tê nhất tộc liền thu hoạch được đại lượng thần quốc con dân.

Sau đó Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh tranh nhau bắt chước, nhân khẩu không ngừng tăng vọt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền suy tư một lát về sau nói:

"Bản tôn hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì thượng giới thượng cổ lúc sau, các thế lực lớn liên thủ phá hủy Cửu Tử Minh! Lại tại sao lại có nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc quy tắc."

Âm Cùng Hoàng Tuyền giương mắt, trong mắt lấp lóe tàn khốc:

"Nhân tộc thần minh cùng Nhân tộc tín đồ kết hợp lại, đích thật là phi thường đáng sợ."

"Bọn hắn phát triển được quá mãnh liệt. . ."

"Đã từng Cửu Tử Minh, là như thế."

"Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng là như thế."

Lời vừa nói ra, áo bào trắng đại thần tôn mắt lộ ra kinh sợ.

Báo đen đáy mắt hiện lên một vòng vẻ hung lệ, nói:

"Tôn thượng!"

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức từ đầu tới đuôi thần thần bí bí, có thể hay không cùng thượng cổ thời điểm Cửu Tử Minh có liên quan? Có phải hay không là Cửu Tử Minh dư nghiệt?"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền suy ngẫm một lát về sau nhìn về phía áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau hiểu ý lắc đầu nói:

"Cửu Tử Minh toàn viên, bị mấy ngàn thần minh vây quét, theo Cửu giai thần minh đến bi bô tập nói anh hài, một cái đều không có chạy đến. . ."

"Về sau mấy trăm năm bên trong, thượng giới phá hủy tất cả nhân tộc thần quốc! Cửu Tử Minh sớm đã bị hủy diệt vài vạn năm. . . Hiện tại, đã không có khả năng lại có Cửu Tử Minh dư nghiệt."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lại nói:

"Căn cứ thuộc hạ nắm giữ đường tình báo tác, kẻ khinh nhờn thần tổ chức hẳn là đến từ cổ địa hạ giới, ban sơ kẻ khinh nhờn thần tổ chức tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội hoạt động nhiều năm, bị đuổi cho chạy khắp nơi, cho dù là gia nhập Cửu Tụ chi địa về sau, cũng là động tĩnh rất nhỏ, thẳng đến Cửu Tụ chi địa liên minh thành lập về sau, mới dần dần có khởi sắc! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức càng có thể là theo cái nào đó cổ địa hạ giới quật khởi thế lực.".