Chương 1282: Bạch lão bản tìm tới

Chương 1282: Bạch lão bản tìm tới

Áo bào trắng đại thần tôn giải thích rất rõ ràng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền chậm rãi gật đầu, biểu thị tán thành.

Một cái đã bị phá hủy mấy vạn năm thần quốc, đích xác không có khả năng lại xác chết vùng dậy xuất hiện.

Nhưng báo đen lại xuất hiện một cái ý nghĩ, ánh mắt lóe ra:

"Tôn thượng!"

"Áo bào trắng!"

Hắn đối với hai vị nói:

"Kỳ thật mặc kệ Cửu Tụ chi địa liên minh có phải là Cửu Tử Minh dư nghiệt, chúng ta đều có thể truyền ra tin tức, Cửu Tụ chi địa liên minh, rất có thể là Cửu Tử Minh dư nghiệt."

"Tôn thượng ngươi nhìn, Cửu Tụ chi địa liên minh mười cái thần quốc, có gần ngàn tỷ quy mô nhân tộc thần quốc con dân, cái này quy mô, phóng nhãn thượng giới, gần như không tồn tại, chỉ sợ cũng chỉ có đã từng Cửu Tử Minh, mới có thể cùng chi so sánh."

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn sắc mặt biến hóa.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lộ ra vẻ suy ngẫm.

Báo đen tiếp tục nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh có Thính Tuyền, Trương Triết Cô còn có kẻ khinh nhờn thần tổ chức mấy vị thần minh. . . Mấy vị này, đều là nhân tộc thần minh, nhưng là hết lần này tới lần khác thích giấu đầu lộ đuôi."

"Nếu như nhất định phải cho bọn hắn an một cái tội danh, dẫn tới thượng giới thế lực lớn chú ý cùng công kích, kỳ thật vẫn là có nhất định cơ hội."

"Dẫn tới Luân Hồi minh bực này thế lực lớn, đối với chúng ta có chỗ tốt gì?" Áo bào trắng đại thần tôn nhịn không được, nhìn chăm chú báo đen, nói: "Một khi Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh bực này thế lực lớn chú ý tới, chúng ta Âm Cùng nhất tộc cương vực ít nhất phải rút lại một nửa! Thậm chí nhiều hơn!"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền gật đầu:

"Áo bào trắng nói không sai."

"Báo cáo Cửu Tụ chi địa liên minh, đem Cửu Tụ chi địa liên minh ném ra ngoài đi, khẳng định sẽ dẫn tới càng nhiều cường đại thần minh vào ở, chú ý nơi đây, đến lúc đó, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều cương vực cùng tài nguyên."

Áo bào trắng đại thần tôn rèn sắt khi còn nóng nói:

"Đúng thế."

"Nếu như tôn thượng khăng khăng báo thù, xả cơn giận này, thậm chí không tiếc hi sinh thần quốc một nửa cương vực cùng tài nguyên, nhưng thật ra là có thể dựa theo báo đen thủ đoạn tuyên dương ra ngoài. . ."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền khoát tay một cái.

"Được rồi."

"Cho dù là xuất này ngụm ác khí, tổn thất thần lực cũng không bù đắp nổi."

"Mà lại tương lai hàng xóm của chúng ta có thể là so kẻ khinh nhờn thần tổ chức càng khó giải quyết cùng cường thế tồn tại, không cần thiết vì điểm này tính tình, tổn hại thần quốc cương vực tài nguyên, tổn hại chúng ta kỳ ngộ."

"Thế nhưng là tôn thượng, chúng ta cứ như vậy tùy ý kẻ khinh nhờn thần tổ chức lớn mạnh?"

Báo đen luôn cảm thấy không ổn.

Áo bào trắng đại thần tôn nói: "Kỳ thật lá bài này chúng ta có thể nắm ở trong tay, đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm lại đánh đi ra. . . Có lẽ đến lúc kia, chúng ta Âm Cùng nhất tộc thần quốc đã khôi phục lại, đột phá đỉnh phong."

Lời vừa nói ra, báo đen lúc này mới thoải mái.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng gật đầu đồng ý áo bào trắng ý kiến.

Cứ như vậy. . .

Áo bào trắng đại thần tôn sửng sốt lợi dụng chính mình đối với thần quốc hiểu rõ, cùng đối với thế cục phán đoán, đem tôn thượng chỉ trích thong dong hóa giải, cũng bảo vệ hai cánh tay của mình.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cho áo bào trắng đại thần tôn truyền đạt một cái chỉ thị:

Nhất thiết phải nắm chặt thời gian, lấy tốc độ nhanh hơn, để thần quốc lớn mạnh, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Nhất định phải bảo đảm tại Luân Hồi minh chờ thế lực lớn tham gia phiến khu vực này thời điểm, Âm Cùng nhất tộc có đầy đủ thực lực bảo vệ tốt chính mình thần quốc cương vực, cam đoan ích lợi của mình.

. . .

Cự Tê nhất tộc.

Ngự Thành!

Tần Hiểu Phong tổ chức một lần vòng hạch tâm tử hội nghị.

Tất cả tham dự liên minh biên cảnh phòng giữ nhiệm vụ nhân viên bị triệu tập đến cùng một chỗ.

"Lần này mọi người làm được rất tốt."

"Chúng ta liên minh biên cảnh, thủ ngự đến mười phần nghiêm mật, không có cho đến Âm Cùng Hoàng Tuyền thừa lúc vắng mà vào cơ hội. . ."

"Tất cả mọi người, nhận lấy một viên 《 Huyết Phách đan 》 mười cây thiên tài địa bảo cùng 1,000 gốc vạn năm linh dược."

Tần Hiểu Phong cho tới bây giờ đều là thưởng công phạt tội, công bằng công chính.

Mọi người vẻ mặt tươi cười nhận lấy ban thưởng.

Tần Hiểu Phong chính thức tuyên bố:

"Lần này thành công đánh lui Âm Cùng Hoàng Tuyền, đem Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi cảnh giới theo Cửu giai đánh rớt đến Bát giai, đã thành công địa chấn nhiếp Âm Cùng nhất tộc tất cả thần minh."

"Lần này, chúng ta chẳng những nổi bật ra liên minh thủ ngự cường độ, đồng thời cũng biểu hiện ra liên minh chúng ta một bộ phận thực lực, thuận lợi thành lập được chúng ta uy hiếp. . . Tương lai trong vòng mười năm, Âm Cùng nhất tộc, tuyệt đối không còn dám phạm liên minh."

"Tương lai mười năm!"

"Chúng ta muốn toàn lực bồi dưỡng được càng nhiều Diệt Thần cảnh, đồng thời cũng chuẩn bị bồi dưỡng được càng nhiều thần minh!"

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn quanh toàn trường.

Tất cả mọi người không tự chủ được ngừng thở, thần sắc phấn khởi.

Thành thần. . .

Đây là tất cả mọi người mục tiêu.

Ai không muốn thành thần?

Ai không muốn có được chí cao vô thượng thần lực cùng thủ đoạn?

"Tương lai mười năm, dẫn đầu đạt tới Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong người, có thể ưu tiên thu hoạch một cây thần tính linh vật. . . Hiệp trợ đột phá đến thần minh."

Liên minh một đám thần minh trong tay còn có 30 gốc thần tính linh vật, Tần Hiểu Phong trong tay cũng còn có mười ba cây thần tính linh vật! Tài nguyên tương đối dư dả.

"Thần tính linh vật có hạn, có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này, liền nhìn chính các ngươi tạo hóa."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, tất cả mọi người cười.

Lúc này Lý Siêu Tiên nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Sư phụ."

"Âm Cùng nhất tộc uy hiếp tạm thời giải trừ, ngài lúc nào chuẩn bị xông vào thần minh cảnh giới?"

Câu nói này, hỏi ra đang ngồi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Ta

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Ta có thể hay không đột phá thành thần, muốn nhìn các ngươi. . . Các ngươi thuận lợi thành thần, liên minh chúng ta thần minh chiến lực gia tăng, nội tình hùng hậu, ta liền có xung kích thần minh cảnh giới lá gan, nếu không, thật đúng là khó mà nói."

"Tông chủ yên tâm! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, nhanh chóng đột phá thành thần! Đến lúc đó vì tông chủ hộ pháp."

Tốt

"Ta chờ mong chư vị đều thành thần ngày ấy."

Lại giao phó một ít chuyện, hội nghị kết thúc, mọi người ai đi đường nấy, riêng phần mình tu luyện.

Chỉ là, để Tần Hiểu Phong không ngờ đến chính là, tại hắn coi là hết thảy đều bình tĩnh trở lại thời điểm, có một vị người quen biết cũ vậy mà theo Âm Cùng nhất tộc tiến vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc.

Đến chính là. . .

Bạch lão bản.

Bạch lão bản đối với thần quốc biên cảnh thủ vệ nói, muốn gặp Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lúc này mới ý thức được, nguyên lai vị này Bạch lão bản, vậy mà không có tại nhiều năm trước thần chiến bên trong bỏ mình vẫn lạc. . .

Tần Hiểu Phong mặc dù đã không thế nào quan tâm Bạch lão bản, nhưng dù sao cũng là từng có gặp nhau cùng hợp tác, càng nghĩ, còn là quyết định đi chuyến này.

Thông qua Kim Thiềm tiến vào Liễu Thụ nhất tộc thần quốc, tại Tần Thiên Hữu đặc biệt chuẩn bị một tòa linh dược dược viên, nhìn thấy Bạch lão bản.

Bạch lão bản thần sắc lộ ra mười phần tiều tụy, càng làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Bạch lão bản khi nhìn đến chính mình một khắc, không chút do dự liền ăn vào một viên đan dược. . .

Trên thân thần minh hình xăm, bằng tốc độ kinh người biến mất.

Sau đó tu vi cảnh giới bắt đầu trượt, khí tức cấp tốc trở nên suy yếu, toàn thân phát tím.

"Tần tư mệnh."

"Bạch mỗ, nghĩ đầu nhập Cửu Tụ chi địa liên minh."

Nói xong, liền tròng trắng mắt lật một cái, hôn mê ngã xuống đất.

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại.

Đây là. . . Cái gì sáo lộ?.