Chương 1283: Bạch lão bản báo tin tức

Chương 1283: Bạch lão bản báo tin tức

Nhìn chằm chằm hôn mê ở trước mặt mình Bạch lão bản, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư:

Bạch lão bản là Âm Cùng nhất tộc bồi dưỡng được đến Thần Sứ cảnh tồn tại, đã từng một trận xung kích thần minh thất bại, sau đó tại Âm Cùng nhất tộc địa vị tựa hồ liền rớt xuống ngàn trượng, trở nên vắng vẻ vô danh.

Nhưng là căn cứ Ngự Thành bên kia thu thập tình báo, hắn hiểu rõ đến, Bạch lão bản nhưng thật ra là làm một kiện tương đối vượt giới sự tình, mới từ từ bị áo bào trắng đại thần tôn biên giới hóa, hậu kỳ chấp hành cơ hồ đều là tỉ lệ tử vong rất cao cao nguy nhiệm vụ.

Một trận. . .

Hắn thậm chí coi là Bạch lão bản đã chết rồi.

Không nghĩ tới đối phương kéo dài hơi tàn đến bây giờ, cũng không biết là ở nơi nào bế quan tị nạn.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Bạch lão bản, tự nói lẩm bẩm:

"Đây là muốn dùng tước đoạt thần minh ấn ký đến dâng ra nhập đội? Vì chuyện kế tiếp làm nền mở miệng. . . Đi, ta liền nhìn xem ngươi muốn làm gì."

"Kim Thiềm."

"Đi ra."

Ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm hiện thân.

Kim Thiềm nhìn chăm chú nằm trên mặt đất Bạch lão bản, lập tức khởi động thời gian quay lại, xem xét đối phương quá khứ.

Bạch lão bản bản thân cũng không có cao bao nhiêu tu vi cảnh giới, quá khứ hết thảy, ở trước mắt Kim Thiềm không chỗ che thân, thậm chí không cần tiêu hao bao nhiêu thần lực.

Kim Thiềm quan sát sau một lúc, rất nhanh bẩm báo nói:

"Chủ nhân, Bạch lão bản tại Âm Cùng nhất tộc bị chèn ép đến kịch liệt, đi sứ nhiệm vụ về sau tìm lý do xưng tổn thương, đối đầu đầu thỉnh cầu bế quan chữa thương."

"Mấy năm trước một lần kia thần chiến, Bạch lão bản chạy trốn tới đã từng giao dịch qua thần quốc bế quan tị nạn, tránh đi tai kiếp, không có bị cuốn vào đi vào."

"Tai kiếp qua đi mấy năm mới trở về Âm Cùng nhất tộc, nhưng là lại được an bài chui vào thẩm thấu chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh nhiệm vụ. . . Bạch lão bản lựa chọn trốn tránh, bị vấn trách xuống tội. . . Bạch lão bản cho là mình tại Âm Cùng nhất tộc bị chèn ép đến kịch liệt, lúc này mới quyết tâm rời đi ẩn tình nhất tộc."

Kim Thiềm nói ra chính là Kim Thiềm mưu trí lịch trình, cũng không cần lo lắng bên trong có bất kỳ giả tạo.

Tần Hiểu Phong hiểu ra tới, liếc qua vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh Bạch lão bản, nói:

"Dù sao cũng là một vị đạt tới qua Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong tồn tại, muốn thật dự định đầu nhập thần phục tại chúng ta dưới trướng, cũng không phải không thể, vừa vặn có thể gia tăng một vị mũi nhọn chiến lực."

Đã có Kim Thiềm hỗ trợ xác định Bạch lão bản phía sau không có âm mưu, Tần Hiểu Phong đối với Bạch lão bản cách nhìn có chỗ chuyển biến, lập tức thông báo Kim Thiềm trị liệu.

Một đạo ánh lục qua đi, thuốc đến bệnh trừ.

Bạch lão bản hồi tỉnh lại, phát hiện chính mình bóc ra thần minh ấn ký các loại mặt trái triệu chứng biến mất vô tung vô ảnh. . .

Càng làm cho hắn cảm thấy rung động chính là, tu vi của mình. . .

Nguyên bản lại bởi vì thần minh lạc ấn tước đoạt, chí ít trượt hai đến ba cái tiểu cảnh giới, kết quả vậy mà như kỳ tích khôi phục đi qua.

"Cái này. . ."

"Đa tạ Tần tư mệnh!"

Bạch lão bản lập tức rõ ràng là Tần Hiểu Phong giúp một chút, lập tức quỳ gối gửi tới lời cảm ơn.

"Bạch lão bản không cần đại lễ, chúng ta dù sao cũng là từng có mấy lần quan hệ, không có đỏ qua mặt bằng hữu, ngươi bây giờ đã quyết ý mưu phản Âm Cùng nhất tộc, trở thành một tên kẻ khinh nhờn thần, giữa chúng ta thiếu cái kia một điểm đối địch quan hệ, về sau còn là bình đẳng chung đụng được tốt."

"Bạch mỗ, lần này tới, nhưng thật ra là nghĩ đầu nhập kẻ khinh nhờn thần liên minh, đầu nhập Tần tư mệnh ngươi, về sau, Tần tư mệnh nhưng có phân phó, Bạch mỗ núi đao biển lửa, quyết không nhíu mày."

Bạch lão bản mặc dù đã khôi phục tu vi, nhưng là hắn biết, nếu như không làm ra minh xác biểu thị, tương lai mình vẫn như cũ là ngoại giới nóng mắt luyện đan chế dược lương tài, cho nên đi thẳng vào vấn đề, mười phần trực tiếp cho thấy thái độ, hắn đã không chuẩn bị quay đầu.

Dù sao!

Hắn lần thứ nhất cùng Tần Hiểu Phong liên hệ thời điểm, Tần Hiểu Phong chỉ có Vô Thần cảnh tu vi, lúc ấy chỉ là không quan trọng Cự Tê nhất tộc Thần Điều sở Đại Tư Mệnh, dưới trướng mấy chục cái thuộc hạ mà thôi.

Ngắn ngủi ba mươi năm bên trong, Tần Hiểu Phong đã là Diệt Thần cảnh hậu kỳ tồn tại, Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ, thần thức cảm giác cùng chiến lực đều vượt xa chính mình, dưới trướng tinh binh cường tướng như mây.

Dạng này một cái yêu nghiệt, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Bạch lão bản là thương nhân!

Đã muốn bán chính mình, liền nhất định phải bán cho nhất biết hàng người có năng lực nhất.

"Bạch lão bản nguyện ý đầu nhập Tần mỗ, Tần mỗ tự nhiên là cao hứng, nhưng là ta người này, có một cái mao bệnh, dưới trướng người, nhất định phải ký kết thần hồn nô bộc khế ước."

"Thuộc hạ nguyện ký!"

Bạch lão bản không chút do dự đáp ứng.

Rất thoải mái.

Tần Hiểu Phong lập tức cùng Bạch lão bản ký kết thần hồn khế ước.

Bạch lão bản đem sinh mệnh của mình phó thác đi ra.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nhìn chăm chú Bạch lão bản, nói:

"Bạch lão bản thực lực của ngươi kỳ thật coi như không tệ, kinh nghiệm phong phú, nơi này có 《 Cửu U Hồn sát 》 《 Linh Giác thuật 》 bí tịch, ngươi cầm đi tu luyện, chờ ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi thời điểm, liền lại chuẩn bị một chút, xung kích thành thần đi. . ."

A

Bạch lão bản tại chỗ sửng sốt: "Thành thần? Chủ nhân để tiểu nhân tấn cấp thần minh?"

Tần Hiểu Phong một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Đương nhiên, lấy thực lực của ngươi, ở dưới trướng của ta một đám bên trong Diệt Thần cảnh, không tính xuất sắc, chỉ có thể xung kích thần minh, đến thần minh cảnh giới, mới có mấy phần tác dụng."

". . ."

Bạch lão bản càng mộng!

"Thế nhưng là, thuộc hạ xung kích đến thần minh cảnh giới, thần hồn khế ước không phải liền vô hiệu rồi?" Hắn hiện tại đã là Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc, đương nhiên phải hết thảy lấy chủ nhân lợi ích làm chủ, đem trong đó lợi hại đưa ra.

Tần Hiểu Phong khịt mũi coi thường cười nói: "Tu vi của ngươi thực lực nếu như đến trên ta, thần hồn khế ước tự nhiên sẽ lập tức mất đi hiệu lực, nhưng là. . . Ngươi yên tâm, ngươi cho dù là đột phá đến thần minh cảnh giới, linh hồn của ngươi khế ước vẫn như cũ hữu hiệu, không có bất kỳ biến hóa nào."

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là có Tam giai thần minh tu vi thần khu, Bạch lão bản khế ước không chỉ là Diệt Thần cảnh bảy tầng, mà là cùng Tam giai thần minh ký kết thần hồn khế ước.

Bạch lão bản hiểu ra tới về sau, trong mắt có mấy phần phấn chấn:

"Thuộc hạ biết."

Chủ nhân lại còn có không muốn người biết át chủ bài, hắn lần này đầu nhập tới, quả nhiên là ném đúng rồi người.

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ lần này tới, kỳ thật còn nghe được một cái tin tức ngầm."

Bạch lão bản góp lời nói:

"Âm Cùng nhất tộc lần này bị chấn nhiếp, kỳ thật nội bộ đã từng có thanh âm, dự định dẫn ngoại giới lực lượng tới đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, đối phó kẻ khinh nhờn thần tổ chức."

"Ngoại giới lực lượng?"

Tần Hiểu Phong còn là lần đầu tiên nghe tới thuyết pháp này, toát ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Làm sao? Âm Cùng Hoàng Tuyền ở bên ngoài còn có cái khác minh hữu?"

"Không phải minh hữu, mà là định đem Cửu Tụ chi địa liên minh ma hóa đã thành trải qua hủy diệt Cửu Tử Minh, dẫn Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh xuất thủ trấn áp."

Bạch lão bản lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến, trong mắt hiện ra mãnh liệt sát ý.

Cửu Tử Minh?

"Âm Cùng Hoàng Tuyền điên rồi?"

"Dẫn Luân Hồi minh những này đại thế đến mảnh này cương vực, đối với bọn hắn có trăm hại không một lợi, bọn hắn muốn làm gì? Cùng chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đồng quy vu tận?"

Tần Hiểu Phong giận tím mặt..