Chương 1284: Âm thầm phản kích

Chương 1284: Âm thầm phản kích

Tần Hiểu Phong theo Bạch lão bản trong miệng hiểu rõ trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Kỳ thật tin tức này, là báo đen cùng dưới trướng tâm phúc lộ ra.

Bạch lão bản mặc dù đã không thế nào nhận báo đen coi trọng, nhưng là cùng báo đen dưới trướng tâm phúc quan hệ không tệ, đối phương cũng liền trong lúc vô tình đem tin tức này nói đi ra.

Bạch lão bản sở dĩ dám dồn vào tử địa không giữ lại chút nào đầu nhập kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đầu nhập Tần Hiểu Phong, cũng là bởi vì tin tức này. . .

Tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc ở giữa.

Hắn càng ngày càng cảm giác được, Âm Cùng nhất tộc cao tầng cùng Cửu Tụ chi địa liên minh chênh lệch rất xa, tương lai tiền đồ một mảnh ảm đạm. . .

Bạch lão bản đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nghe báo đen ý tứ trong lời nói, Âm Cùng nhất tộc tạm thời sẽ không dùng một chiêu này tới đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, chí ít tại Âm Cùng nhất tộc thực lực đạt tới độ cao nhất định, có được năng lực tự bảo vệ mình trước đó, là sẽ không đi dẫn Luân Hồi minh thần minh tham gia."

"Chỉ khi nào Âm Cùng nhất tộc lớn mạnh, lại không cách nào lại ngăn chặn Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển, bọn hắn liền sẽ không chút do dự khởi động, sau đó sống chết mặc bây, chờ đợi Cửu Tụ chi địa liên minh diệt vong, sau đó từ đó ngư ông thu lợi."

Hừ

"Nghĩ rất đẹp."

Tần Hiểu Phong nhịn không được cười lạnh:

"Muốn mượn đao giết người, diệt bên người uy hiếp, chính mình toàn râu toàn đuôi không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, loại tình huống này, khả năng sao?"

"Thật đến ngày đó, ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức khẳng định sẽ đem thần chiến chiến hỏa dẫn tới Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, đem tất cả thần minh toàn bộ lôi xuống nước, đem vũng nước này quấy đục."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền, đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, làm không tốt sẽ còn đem chính mình gãy đi vào."

". . ."

Tần Hùng Phong nói đến đây, nhìn về phía Bạch lão bản: "Ngươi mang đến cái tin tức này, rất kịp thời, rất hữu dụng. . . Yên tâm, ta chỗ này đã có cách đối phó! Âm Cùng nhất tộc nghĩ an tâm phát triển, tích súc thực lực, có được năng lực tự bảo vệ mình. . . Hừ! Ta sẽ không để cho bọn hắn thanh thản ổn định phát triển tiếp."

"Ngươi về sau liền đến Ngự Thành bên kia bế quan tu luyện, thời cơ chín muồi, tùy thời xung kích thần minh cảnh giới, đến lúc đó, ta sẽ an bài Kim Thiềm hiệp trợ ngươi xung kích thần minh thiên kiếp!"

"Vâng! Thuộc hạ cẩn tuân chủ nhân chi mệnh."

Bạch lão bản cung kính cúi người.

Tần Hiểu Phong đem Bạch lão bản quy hàng tin tức truyền cho Thần Điều sở liên minh, đặc biệt cho hắn một cái thân phận hoàn toàn mới, để hắn nhanh chóng dung nhập Cửu Tụ chi địa liên minh.

Sau đó, Tần Hiểu Phong đem Âm Cùng Hoàng Tuyền dự định thông báo đi qua.

Ba cái mạng lệnh truyền xuống:

Đầu tiên Thần Điều sở liên minh từ giờ trở đi, muốn đối với Âm Cùng nhất tộc tất cả Tướng Thần cảnh chiến sĩ triển khai hành động. . .

Trong vòng mười năm, bảo đảm Âm Cùng nhất tộc Tướng Thần cảnh chiến sĩ khó mà thuận lợi đột phá đến Thần Bộc cảnh!

Nhất định phải theo đầu nguồn ngăn chặn ẩn tình nhất tộc thần quốc tín đồ quy mô —— đối với Thần Bộc cảnh trở xuống tín đồ triển khai hành động, sẽ không kinh động thần minh.

Đối với Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội linh dược dược viên, tiến hành tính nhắm vào hành động.

Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội linh dược dược viên rất nhiều, nhưng là bởi vì cương vực quá lớn, Thần Bộc cảnh trở lên tu vi chiến sĩ thưa thớt. . . Lực phòng thủ lượng dị thường lơ lỏng, rất dễ dàng công phá cùng tiến hành ảnh hưởng.

Phải tất yếu cầu thẩm thấu người chui vào viên, để những linh dược này dược viên giảm bớt, hoặc là dứt khoát đem thành thục linh dược trước thời hạn hái xuống tới, giảm bớt Âm Cùng nhất tộc tài nguyên cung cấp.

Cuối cùng chính là:

Toàn diện điều tra Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội tất cả vết nứt không gian. . .

Xác định Âm Cùng nhất tộc cổ địa hạ giới pháp bảo ở trong tay ai.

Tần Hiểu Phong chẳng những dự định theo Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ cùng tài nguyên vào tay, mà lại chuẩn bị đào Âm Cùng nhất tộc gốc rễ. . .

Một tháng sau.

Hành động liền đã lặng yên không một tiếng động triển khai.

Vô luận là Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội những cái kia từ dưới cổ địa giới đi lên nhân viên, còn là nguyên Lục Đạo liên minh nước thành viên, lần lượt xuất hiện từng đám Tướng Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh tu vi ly kỳ mất tích tình huống.

Âm Cùng nhất tộc ngay từ đầu cũng không có làm chuyện, bởi vì các đại thần quốc ở giữa cũng đích xác sẽ phát sinh một chút ma sát, khác biệt giữa tộc đàn, cũng sẽ xuất hiện lẫn nhau cướp đoạt luyện đan chế dược tình huống.

Đại khái tiếp tục một hai năm lâu, áo bào trắng đại thần tôn mới phát giác đến, nguyên bản một chút hẳn là có thể đột phá đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ, vậy mà ly kỳ mai danh ẩn tích, không còn lại xuất hiện, đồng thời, thần quốc Thần Bộc cảnh chiến sĩ tăng tốc phi thường chậm chạp, lúc này mới cảm thấy một chút không thích hợp.

Không tra không biết, tra một cái mới phát hiện, thần quốc trên dưới chí ít có vượt qua 5 triệu quy mô Tướng Thần cảnh mai danh ẩn tích. . .

Quy mô lớn như thế nhân khẩu mất tích, là dẫn đến Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng tín đồ tăng tốc chậm chạp nguyên nhân chủ yếu.

Càng chết là. . .

Trừ Tướng Thần cảnh, còn có rất nhiều Xa Thần cảnh, cũng ly kỳ biến mất.

Thần Điều sở có không ít án mất tích kiện, đã chồng chất như núi.

Hỏi một chút nơi đó Thần Điều sở chuyên viên, được đến hồi phục là, bọn hắn Thần Điều sở chuyên viên căn bản cũng không tìm hiểu tình huống.

Thậm chí có một số người vừa mới tiến vào Thần Điều sở.

Nguyên bản một chút biết rõ tình huống Thần Điều sở chuyên viên, cơ bản đều chết tại những cái kia có lẽ có ác tính trong sự kiện.

Rất nhiều vụ án chồng xuống tới, tân tiến Thần Điều sở chuyên viên căn bản là xử lý không đến, thậm chí không cách nào hiểu rõ trong đó chi tiết, không thế nào tra được.

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn rõ ràng cảm giác được tình thế nghiêm trọng.

Hắn lập tức từ dưới cổ địa giới lại rút đi nhóm nhân thủ thứ nhất, sung nhập Thần Điều sở, đồng thời tiếp tục mấy tháng cường độ cao truy tung tra án.

Kết quả phát hiện.

Trừ thần quốc cảnh nội xuất hiện đại lượng án mất tích kiện, chí ít 30 triệu quy mô người vô duyên vô cớ mất tích, bặt vô âm tín, cho dù vận dụng thần minh truy tra cũng tìm không thấy hạ xuống.

Thần quốc cảnh nội các lớn linh dược dược viên, cũng xuất hiện vấn đề.

Các nơi khu đều tại tố khổ:

Linh dược dược viên giảm sản lượng lợi hại!

Linh dược dược viên tiền lời chí ít giảm bớt năm thành quy mô.

Áo bào trắng đại thần tôn tự mình đốc điều tra đến, vận dụng nghiêm hình tra hỏi linh dược dược viên người phụ trách, phát hiện đối phương vậy mà cũng không nói lên được nguyên nhân. . .

Bọn hắn thật không biết linh dược sản lượng vì cái gì đột nhiên hàng đến lợi hại như vậy.

Dù cho vận dụng tàn khốc nhất hình phạt, vận dụng Linh Hồn Sưu Tác thủ đoạn, cũng không chiếm được đáp án.

Một nhóm người bởi vì nghiêm hình mà chết.

Trong lúc nhất thời, linh dược dược viên người phụ trách, trở thành Âm Cùng nhất tộc cao nguy nghề nghiệp.

Rất nhiều người đối với linh dược dược viên người phụ trách chức vụ đứng xa mà trông.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là không ai dám đi sờ cái này rủi ro.

Áo bào trắng đại thần tôn nghe tới người phía dưới nói rất nhiều linh dược dược viên người phụ trách thỉnh cầu dời, thậm chí cáo ốm muốn từ chức, nhức đầu không thôi:

"Không thích hợp."

"Rất không thích hợp."

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Việc này một trận kinh động báo đen cùng cái khác thần minh.

Bởi vì bọn hắn dưới trướng rất nhiều người cũng phát hiện, nguyên bản tràn đầy tài nguyên, hiện tại bắt đầu trở nên thiếu thốn.

Mấy vị tay cầm cổ địa hạ giới pháp bảo thần minh, đều biểu thị đoạn thời gian gần nhất, bọn hắn nhận được linh dược cùng thành phẩm đan dược nghiêm trọng rút lại, cổ địa hạ giới tài nguyên đã có chút nhập không đủ xuất.

Áo bào trắng đại thần tôn cẩn thận chải vuốt về sau phát hiện, trong hai năm qua, thần quốc thực lực chẳng những không có lớn mạnh, ngược lại các phương diện vận chuyển đều xuất hiện đủ loại vấn đề, thậm chí loại này mặt trái ảnh hưởng đã bắt đầu dính đến cổ địa hạ giới..