Chương 1285: Tuyệt tự, đứt gãy

Chương 1285: Tuyệt tự, đứt gãy

"Áo bào trắng."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta nghe nói, bây giờ thần quốc trên dưới mấy chục vạn hơn triệu linh dược dược viên, đã không ai muốn đi quản, thỉnh cầu điều ly rất nhiều người."

Báo đen tìm tới thần minh điện đường, ở trước mặt chất vấn áo bào trắng đại thần tôn.

Cái sau liếc mắt nhìn hắn, đối với đầu này hung lệ báo đen càng ngày càng không chào đón.

Trong ngày thường liền biết tu luyện, có việc liền đi ra tìm chính mình gốc rạ.

Chính mình quanh năm suốt tháng đều tại xử lý thần quốc sự vụ, xử lý các loại phiền phức, một khi xảy ra sự tình, còn phải cho thần quốc chùi đít, làm tôn thượng nơi trút giận.

"Còn có thể thế nào, linh dược dược viên sản lượng sụt giảm, ta truy trách một nhóm linh dược dược viên người phụ trách, bây giờ tất cả linh dược dược viên người phụ trách người người cảm thấy bất an."

"Loại chuyện này, xưa nay chưa từng xảy ra qua, có phải là chỗ nào có vấn đề."

Báo đen chú ý tới áo bào trắng ngữ khí thần thái không thích hợp, thoáng thu liễm tài năng, nhẫn nại tính tình truy vấn: "Trong tay của ta mấy cái kia cổ địa hạ giới, tiến cống nộp lên trên linh dược không có thiếu, nhưng là hai năm này nhận được các loại đan dược đều giảm đi, nhất là gần nhất một lần, liền năm thành cũng chưa tới."

Cổ địa hạ giới chuyên môn bồi dưỡng phù hợp thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược, đều cần nộp lên cho thần quốc, luyện chế các loại đan dược. . . Nhưng cùng lúc cũng sẽ theo thượng giới tiếp thu các loại cái khác linh dược, luyện chế cổ địa hạ giới cần dùng đến các loại đan dược.

Song phương lẫn nhau bổ sung, hình thành tốt đẹp tuần hoàn.

Nhưng hôm nay. . .

Cái này tuần hoàn tựa hồ xuất hiện vấn đề.

Chuẩn xác mà nói, là thượng giới linh dược cung cấp xảy ra vấn đề.

Tại báo đen truy vấn xuống, áo bào trắng đại thần tôn đem trước mắt phát hiện vấn đề toàn bộ mở ra bày đi ra.

Báo đen mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Là ai trong bóng tối giở trò quỷ?"

"Hai năm biến mất hơn 30 triệu người. . ."

"Trăm vạn linh dược dược viên tổng sản lượng giảm bớt vượt qua một phần ba, đây là có kế hoạch nhằm vào hành động, đối phương làm việc phi thường kín đáo ẩn nấp." Báo đen nhìn chăm chú áo bào trắng đại thần tôn: "Có cái gì mặt mày?"

"Có thể làm đến bước này, sau lưng tất nhiên có một cái to lớn tổ chức, mà lại, có rất mạnh lực chấp hành. . . Diệu Dương nhất tộc có khả năng làm được, Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng có khả năng. . . Mặt khác, chính là nhiều năm trước bị đánh lui một mực mai danh ẩn tích phía dưới Luân Hồi minh vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh."

Âm Cùng nhất tộc mặc dù đã khôi phục vận chuyển, nhưng là thần quốc quy mô cùng các lớn cơ cấu ti nha cũng không có đến có thể rất tốt khống chế thần quốc địa giới.

Diệu Dương nhất tộc, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Luân Hồi minh khẳng định đều có nhìn chằm chằm bên này.

Cái này tam phương thế lực, bao quát xung quanh cái khác thần quốc, đều là đối tượng hiềm nghi.

"Có phải hay không là Cửu Tụ chi địa liên minh?"

Báo đen nói:

"Tôn thượng hai năm trước đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, một lần kia ta khắc sâu ấn tượng, tụ tập chi địa liên minh thủ ngự năng lực rất mạnh, bố trí dạng này kín đáo hành động, hoàn toàn có khả năng, có thể hay không, chính là bọn hắn làm?"

". . ."

Áo bào trắng đại thần tôn nhẹ gật đầu, ăn ngay nói thật:

"Cửu Tụ chi địa liên minh khả năng đích xác rất cao, nhưng là chúng ta cũng không thể xác định, nơi này bên trong không có Luân Hồi minh thân ảnh. . . Đối phương có thể tại chúng ta không có chút nào cảm thấy dưới tình huống làm được nhiều chuyện như vậy, cũng phù hợp thời gian thần minh đặc điểm."

"Muốn không, dứt khoát mời tôn thượng xuất mã, dùng thời gian quay lại thủ đoạn, giúp chúng ta khóa chặt mục tiêu." Báo đen đề nghị.

Áo bào trắng đại thần tôn nhịn không được trợn mắt:

Sao có thể kinh động tôn thượng?

Cho dù chuyện này là Cửu Tụ chi địa liên minh gây nên, cũng là thần quốc giữa thế lực tầng dưới chót đánh cờ.

Loại chuyện này cũng muốn thông báo tôn thượng đến xử lý, liền mang ý nghĩa Âm Cùng nhất tộc các lớn cơ cấu vô năng, nói rõ hắn thần minh điện đường một đám thần minh vô năng.

Nếu như chứng thực có thời gian thần minh trực tiếp hạ tràng, hắn khả năng lại còn không làm sao mất mặt.

Nhưng nếu như chứng thực đại lượng trong hành động chưa từng xuất hiện thời gian thần minh thân ảnh, mà là phổ thông thần minh phía dưới đánh cờ, chẳng khác nào ngồi vững hắn áo bào trắng vô năng.

Có thể dùng ngón chân đều có thể đoán được phạm vi lớn như thế hành động, tiếp tục hai năm dài đằng đẵng nhằm vào hành động, sẽ đem không chỉ một vị thần minh thần lực hao hết, liền có thể đoán được chuyện này không có khả năng có thần minh trực tiếp tham gia.

Báo đen rõ ràng áo bào trắng ý tứ về sau, nhíu mày suy tư nói:

"Ngươi định xử lý như thế nào?"

Tra

"Chậm rãi tra."

"Theo thần quốc chiêu mộ một nhóm am hiểu điều tra thủ đoạn cường giả, đối với Thần Điều sở mới thu thập được án mất tích kiện tiến hành toàn diện truy tìm, mặt khác! Tăng thêm nhân thủ quản lý linh dược dược viên, nhất định phải đem kẻ đầu têu bắt tới. . ."

"Ta rửa mắt mà đợi."

Báo đen rời đi về sau.

Áo bào trắng đại thần tôn dùng vượt qua thời gian ba tháng, lúc này mới tìm tới đủ nhiều nhân mã, bổ sung Thần Điều sở cùng linh dược dược viên.

Nhưng mà. . .

Đại quy mô nhân viên điều động, căn bản là không thể gạt được Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Ngự Thành bên này lập tức rõ ràng đến áo bào trắng đại thần tôn kế hoạch, thế là tại xin chỉ thị Tần Hiểu Phong về sau, quả quyết tạm dừng đối với một chút khu vực hành động.

Đình trệ hai năm về sau. . .

Âm Cùng nhất tộc các phương diện tựa hồ một lần nữa đi vào quỹ đạo.

Nhưng là Tướng Thần cảnh, Xa Thần cảnh cái này đứt gãy tình huống, tại trong vòng ba năm năm căn bản cũng không khả năng được đến giải quyết.

Trong lúc đó, Cửu Tụ chi địa liên minh bên này, hộ một, Xa Ngự Cẩm, Trương Tuyết Tình, Lỗ Cửu Ca bọn người lần lượt xung kích thần minh.

Cơ hồ một năm xuất hiện hai vị thần minh.

Kế Trương Triết Cô về sau, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh số lượng gia tăng đến 21 vị.

Liền ngay cả Diệu Dương nhất tộc Hồng Ma đều nhiều lần nhịn không được chạy đến thần quốc biên cảnh, trông về phía xa Cự Tê nhất tộc, cùng Cự Tê đáp lời, sợ hãi thán phục bên này tạo thần tốc độ.

Quá nhanh.

Mặc dù các đại thần quốc mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ có người xông thần minh cảnh giới.

Nhưng là không có như thế tấp nập.

Thần minh độ kiếp cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Giống Bạch lão bản độ kiếp thất bại Thần Sứ cảnh chín tầng đỉnh phong có rất nhiều.

Mười cái có chín cái nửa, cũng không thể độ kiếp thành công, không có khả năng thuận lợi tấn cấp thần minh.

Nhưng là Cửu Tụ chi địa thần minh tựa hồ được đến loại nào đó may mắn chiếu cố, so ngoại giới càng có cơ hội tấn cấp thành công. . .

Chí ít những năm này, từng cái xung kích thần minh cảnh giới, đều không ngoại lệ, toàn bộ độ kiếp thành công.

Ngay từ đầu.

Liên tục thần minh độ kiếp thành công, Hồng Ma còn có thể miễn cưỡng trêu ghẹo nói Cửu Tụ chi địa liên minh phong thuỷ không sai, Cự Tê bọn hắn vận khí không tệ.

Nhưng khi một cái tiếp một cái thần minh xuống sủi cảo, phong phú tăng lên Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh chiến lực, bây giờ thần minh quy mô đã vượt qua Diệu Dương nhất tộc, Hồng Ma triệt để ngồi không yên.

Mỗi lần vừa xuất hiện thần minh cấp bậc thiên kiếp, hãi hùng khiếp vía.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Cửu Tụ chi địa liên minh ngay tại bắn ra lực lượng kinh người cùng nội tình, ngay tại bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Dứt bỏ kẻ khinh nhờn thần tổ chức mấy vị thần minh, Cửu Tụ chi địa liên minh đã có được hai mươi mấy vị thần minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh lập tức liền có thể theo tam đại thế lực bên trong bé nhất mạt một cái, biến thành tam đại thế lực bên trong cường thế nhất một cái.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh liền đạt được bay vọt thức phát triển.

Cái này. . .

Hợp lý sao?

Hồng Ma tự nhiên sẽ không biết, những người này sở dĩ có thể thuận lợi độ kiếp, là bởi vì có Kim Thiềm tồn tại.

Cường đại nhỏ máu trùng sinh năng lực, thời gian thần thông, để nguyên bản chỉ có một hai thành hi vọng tấn cấp thần minh người, từng cái chí ít có chín thành chắc chắn.

Mà Tần Hiểu Phong trong tay thần tính linh vật, đền bù cuối cùng một thành xác suất.

Chỉ cần đạt tới Diệt Thần cảnh chín tầng tu vi, 《 Cửu U Hồn sát 》 《 Linh Giác thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền cơ hồ không có thất bại khả năng..