Chương 1286: Âm Cùng lấy lòng

Chương 1286: Âm Cùng lấy lòng

Diệu Dương nhất tộc, thần minh điện đường.

Hồng Ma tâm tình có thể nói là cực kỳ phức tạp.

Đã từng minh hữu, cần cùng chính mình cùng một chỗ hai bên cùng ủng hộ, mới có thể làm đến đối kháng Âm Cùng Hoàng Tuyền, kéo dài hơi tàn xuống tới.

Nhưng đột nhiên cá mè một lứa một đêm chợt giàu, chẳng những có thể một mình đối mặt Âm Cùng nhất tộc, mà lại thậm chí trở thành tam đại thế lực bên trong người mạnh nhất thời điểm, Hồng Ma liền có một loại bị ném bỏ bị phản bội cảm giác.

Tương đương không thoải mái.

Huynh đệ phất nhanh, so với mình bị cắm một đao còn thống khổ.

Hồng Ma tại thần minh điện đường ngồi hai ngày hai đêm, không có tâm tình tu luyện.

Thẳng đến ngoại giới truyền đến tin tức, nói trắng ra bào đại thần tôn an bài sứ giả tìm tới cửa, hi vọng cùng hắn gặp một lần.

Hồng Ma mí mắt vừa nhấc:

"Áo bào trắng gia hỏa này, lúc này tìm tới cửa, hẳn là. . . Để hắn tiến đến."

Không bao lâu, liền có một vị Thần Sứ cảnh tồn tại cười rạng rỡ, thần thái cung kính theo ngoài điện đi đến: "Âm Cùng thần quốc, áo bào trắng dưới trướng tọa sứ 'Phùng Nguyên' rất vinh hạnh có thể có được Hồng Ma tộc trưởng tiếp kiến."

"Các ngươi Âm Cùng nhất tộc từ khi tiếp thu Lục Đạo liên minh cương vực về sau, thế nhưng là có rất nhiều năm thời gian không cùng chúng ta bàn bạc, làm sao, áo bào trắng đột nhiên nhớ tới ta Diệu Dương nhất tộc à nha?"

Hồng Ma biết rõ còn cố hỏi, một mặt khịt mũi coi thường cười khẽ, nhìn xem dưới bậc thang sứ giả.

Phùng Nguyên nghe ra Hồng Ma ý trào phúng, không thấy nửa phần buồn bực sắc, nụ cười không giảm điểm hào mà nói: "Năm đó Lục Đạo liên minh xuôi nam xâm lấn, chúng ta thần quốc ở giữa đích xác tồn tại một chút hiểu lầm, bất quá cũng may không có phát sinh lớn ma sát, cũng chưa từng xuất hiện tổn thất quá lớn."

Hồng Ma lộ ra cười lạnh, tiếp tục nghe đối phương nói mò.

Phùng Nguyên tiếp tục nói:

"Kỳ thật chúng ta tôn thượng vẫn luôn đọc lấy Diệu Dương nhất tộc tốt, lục đạo xuôi nam thời điểm, Diệu Dương nhất tộc cả nước bắc thượng gấp rút tiếp viện, phần này cương vực ở giữa cộng đồng chống cự cường địch ăn ý, phi thường trân quý."

Sau khi nói đến đây, mục đích chuyến đi này kỳ thật đã phi thường rõ ràng.

Hồng Ma khẽ cười nói:

"Làm sao?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh lúc này mới sinh ra mấy vị tân tấn thần minh, các ngươi tôn thượng an vị không nổi à nha? Vô cùng lo lắng chuẩn bị cùng chúng ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, muốn một lần nữa xây dựng liên minh? Sớm a?"

". . ."

Phùng Nguyên thuận thế chắp tay, ngữ khí khoa trương:

"Tộc trưởng anh minh!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, bồi dưỡng được bảy tám vị thần minh, loại tốc độ này, đích thật là phi thường đáng sợ, không nói đến đối phương có phải là nắm giữ đặc thù nào đó thủ đoạn, có thể xách Cao Tấn cấp đột phá xác suất thành công, vẻn vẹn đối phương thể hiện ra quật khởi chi thế, theo chỗ chưa gặp, chúng ta tôn thượng ý tứ là, lại không tiến hành ngăn chặn, chỉ sợ, Cửu Tụ chi địa liên minh chẳng mấy chốc sẽ cưỡi đến trên đầu chúng ta đi ị."

"Cho nên chúng ta tôn thượng lần này điều động tiểu nhân đi sứ quý quốc, kỳ thật chính là muốn cùng tộc trưởng gặp mặt nói chuyện, bàn bạc hợp tác liên minh, ngăn chặn Cửu Tụ chi địa liên minh kế hoạch."

Âm Cùng Hoàng Tuyền đích thật là đối với Cửu Tụ chi địa liên minh sinh ra càng mãnh liệt kiêng kị.

Mấy năm trước, chỉ nghĩ chậm rãi phát triển, chờ có năng lực tự bảo vệ mình, lại dẫn đến Luân Hồi thành ngoại hạng giới lực lượng, cho Cửu Tụ chi địa liên minh mặc lên Cửu Tử Minh dư nghiệt đánh dấu, mượn đao giết người diệt kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Nhưng là bây giờ. . .

Mấy năm trôi qua!

Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình thực lực không có bao nhiêu tiến bộ.

Loại thời điểm này dẫn Luân Hồi minh lực lượng tham gia, Âm Cùng nhất tộc khẳng định phải bị tổn thất thật lớn, đánh mất diện tích lớn thần quốc cương vực.

Cho nên Âm Cùng Hoàng Tuyền suy tư liên tục, quyết định cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác, ngăn chặn Cửu Tụ chi địa liên minh.

Hồng Ma cũng không phải đối phương dăm ba câu liền có thể thuyết phục được.

Cửu Tụ chi địa liên minh quật khởi, trước hết nhất không may chính là Âm Cùng nhất tộc!

Mà lại. . .

Cửu Tụ chi địa một đám thần minh, không giống Âm Cùng Hoàng Tuyền như vậy dã tâm bừng bừng, tính xâm lược cực mạnh.

Hồng Ma còn không đến mức lập tức để chính mình cuốn vào đến toàn diện thần chiến bên trong.

Phùng Nguyên miệng lưỡi hết lời ngon ngọt, đả động không được Hồng Ma.

Cuối cùng, Phùng Nguyên không có cách nào, đề nghị:

"Cầm xuống Cửu Tụ chi địa liên minh, chúng ta có thể lấy bắt đầu thành làm ranh giới. . . Các ngươi lấy bắt đầu thành phía tây, chúng ta lấy bắt đầu thành lấy đông."

Hồng Ma nghe vậy nhịn không được cười ha ha:

"Trò cười!"

"Cho dù thật là hai đại thần quốc liên thủ, chúng ta nhiều nhất diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, lại là không có cách nào diệt được kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . . Các ngươi tôn thượng thế mà còn muốn chia cắt Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc cương vực. . . Đến lúc đó, chỉ sợ chính mình thần quốc cương vực có thể hay không ổn được đều là vấn đề."

"Ngươi trở về đi, cùng ngươi tôn thượng nói, liền nói Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh minh hữu quan hệ vững chắc, không có lâm trận phản bội ý tứ."

"Tiễn khách!"

Phùng Nguyên sắc mặt khó coi xấu hổ, bị Hồng Ma phong kín đằng sau ngôn ngữ, an bài người, trực tiếp đưa ra Diệu Dương nhất tộc.

Việc này, rất nhanh liền trải qua Hồng Ma miệng, trực tiếp truyền vào đến Cự Tê cùng Tần Hiểu Phong trong tai.

Hồng Ma cử động lần này tự nhiên là có lấy lòng ý tứ, đồng thời cũng muốn kích thích Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Âm Cùng nhất tộc mâu thuẫn. . .

Tần Hiểu Phong đương nhiên phải đối với Hồng Ma cảm ơn.

Đóng cửa trong hội nghị, Tô Niệm Chân cười nói:

"Âm Cùng nhất tộc gấp."

"Như thế không kịp chờ đợi liền tìm tới Diệu Dương nhất tộc, muốn cùng Diệu Dương nhất tộc hợp tác. . ."

"Xem ra chúng ta những năm này bố trí hành động, đã có hiệu quả rõ ràng."

Tần Thiên Hữu gật đầu:

"Âm Cùng nhất tộc theo Xa Thần cảnh đến Tướng Thần cảnh, nhân tài lỗ hổng to lớn, trong vòng mười năm đều rất khó để thần quốc lại có khởi sắc, thần quốc nội tình dậy không nổi, Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng là không cách nào lại đăng đỉnh Cửu giai, tự nhiên cũng không có đối với chúng ta kiên cường xuất thủ năng lực. . . Cũng không dám ở thời điểm này trêu chọc Luân Hồi minh."

"Bất quá. . . Chúng ta hay là muốn đề phòng Âm Cùng Hoàng Tuyền chó cùng rứt giậu."

Trương Triết Cô nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nhắc nhở:

"Một khi chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh quy mô ưu thế quá rõ ràng, để Âm Cùng Hoàng Tuyền không có cảm giác an toàn, sợ rằng sẽ lập tức làm ra được ăn cả ngã về không quyết định, liều mạng mất đi một bộ phận thần quốc cương vực, cũng muốn dẫn Luân Hồi minh nhóm thế lực tới đối phó chúng ta, chèn ép chúng ta."

Nói đến đây, hắn nhịn không được đề nghị:

"Chúng ta muốn hay không, tạm hoãn tạo thần hành động?"

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Kỳ thật Trương Triết Cô nói đến cũng có lý.

Lúc này, thần minh tiếp tục gia tăng, đích xác sẽ để cho Âm Cùng Hoàng Tuyền càng ngày càng lo nghĩ bất an, cây kia dây cung căng đến quá gấp liền dễ dàng đoạn, dẫn phát biến cố.

Tần Hiểu Phong suy tư một lát, nói:

"Âm Cùng nhất tộc thần minh quy mô tại 36 vị, chúng ta thần minh quy mô ngang nhau dưới tình huống, hẳn là không đến mức để bọn hắn chó cùng rứt giậu! Ngày phù hộ, tìm cơ hội đối ngoại tuyên bố, trong tay chúng ta còn có 12 gốc thần tính linh vật, có thể lại bồi dưỡng được 12 vị thần minh. . . Cho Âm Cùng nhất tộc chế tạo ra chúng ta chỉ có thể lại bồi dưỡng được nhiều nhất 12 vị thần minh ấn tượng, hẳn là có thể lại tranh thủ một chút thời gian."

"Là cái biện pháp."

"Cái này tốt."

"Chúng ta tân tấn thần minh còn không cách nào hình thành chiến lực, Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng liền có thể bảo trì nhất định kiên nhẫn."

"Ha ha ha ha. . . Nước ấm nấu ếch xanh."

"Trước ổn định Âm Cùng Hoàng Tuyền."

Tần Thiên Hữu lĩnh mệnh.

Đám người cũng đều nhao nhao gật đầu..