Chương 1287: Thành thần danh ngạch

Chương 1287: Thành thần danh ngạch

Năm tháng sau, hộ bốn tại Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội dẫn động thần minh thiên kiếp.

Hồng Ma giống như quá khứ, lại lần nữa bị kinh động, tự mình đến đến thần quốc biên cảnh phụ cận, kêu gọi Cự Tê, ước Cự Tê đi ra nói chuyện phiếm.

"Cự Tê!"

"Ngươi cái tên này, thật sự là gặp vận may, dưới trướng Thần Điều sở người, một cái tiếp một cái tấn cấp thần minh."

"Lần này lại là ai vậy?"

Ngắm nhìn chân trời lôi cuốn thần uy kiếp vân, Hồng Ma trong mắt tràn đầy ao ước đố kị, nửa đùa nửa thật xông Cự Tê kêu gọi.

Cự Tê sờ sờ cái mũi.

Đã nhiều năm như vậy.

Cự Tê nhất tộc thần quốc tín đồ càng ngày càng nhiều, hắn góp nhặt thần lực tốc độ càng lúc càng nhanh, có thể nói là dễ dàng bên trên đường cao tốc, bây giờ đã là đến Tam giai thần minh hậu kỳ.

Cho nên mặc dù biết đây đều là Tần Hiểu Phong cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức an bài, hắn vẫn như cũ rất thỏa mãn tại thần quốc phát triển, cũng rất thỏa mãn tại hiện trạng, tận lực không đi làm liên quan Tần Hiểu Phong cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức hết thảy.

"Hộ bốn."

"Lần này xung kích thần minh chính là hộ bốn, cũng là Tần Hiểu Phong dưới trướng người, trước hết nhất gia nhập ta Cự Tê Thần Điều sở lão công thần một trong."

Cự Tê tự nhiên có trước thời hạn hiểu qua tấn cấp người thân phận, đối với Hồng Ma nói: "Bất quá Hồng Ma tộc trưởng ngươi thật đúng là tích cực, ta bên này mới nhận được tin tức, ngươi liền đến."

"Không có cách nào, ta Diệu Dương nhất tộc gần nhất những năm này, có ba người xung kích thần minh cảnh giới, nhưng là một cái đều không thành công. . . Muốn không, ngươi để ta Diệu Dương nhất tộc người đi qua ngươi bên kia đi theo được thêm kiến thức? Cùng các ngươi học tập một chút?"

Đừng

Cự Tê tự nhiên là một ngụm từ chối nói: "Ngươi cũng không phải không biết, những người này đều là Tần tư mệnh cục cưng quý giá, ta coi như đáp ứng ngươi, Tần Hiểu Phong cũng sẽ không đáp ứng, sẽ không để cho người bên ngoài đi làm nhiễu dưới trướng hắn xung kích thần minh."

"Đều đã là thần minh, nơi nào hay là hắn cái gì dưới trướng."

Hồng Ma khoát khoát tay thuận miệng nói:

"Các ngươi là hán tử no không biết hán tử đói đói, lại tiếp tục như thế, chúng ta tôn thượng đều muốn đố kị điên! Bao quát Âm Cùng nhất tộc người, trước đó không lâu trả cho chúng ta đưa tin nói, các ngươi Cửu Tụ chi địa thần minh càng ngày càng nhiều, đã sắp vượt qua bọn hắn. . . Đều nghĩ liên thủ chúng ta Diệu Dương nhất tộc thành lập liên minh đến đối kháng các ngươi."

"Đối kháng chúng ta? Chúng ta một đám còn không có vững chắc đến Nhất giai thần minh tân tấn thần minh, liền điểm kia thần lực, có cái gì tốt lo lắng? Không có thần quốc, không có tín đồ, nghĩ vững chắc Nhất giai tu vi, chí ít đều cần tám mươi một trăm năm. . . Chuyện bé xé ra to! Cái này rõ ràng là đang khích bác ly gián, Hồng Ma tộc trưởng ngươi cũng không nên bị Âm Cùng Hoàng Tuyền lừa."

Cự Tê vội vàng giải thích.

Hồng Ma cười nói:

"Yên tâm! Người đã đuổi đi, ta còn có thể không biết Âm Cùng Hoàng Tuyền điểm kia tính toán."

"Vậy là tốt rồi."

Cự Tê đối với Hồng Ma nói: "Ta cùng ngươi giao cái ngọn nguồn đi. . . Lần này xung kích thần minh những người này, đều là may mắn các ngươi cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền đền bù chúng ta thần tính linh vật. . . Chờ đem nhóm này thần tính linh vật hao hết, cũng liền không sai biệt lắm. . . Không có thần tính linh vật, những người này muốn tấn cấp thần minh, căn bản cũng không khả năng."

Hồng Ma nghe vậy như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi:

"Năm đó thế nhưng là giao cho các ngươi không ít thần tính linh vật, hiện tại. . . Đây là còn thừa lại bao nhiêu?"

"Năm đó không phải cũng tiêu hao một chút thần tính linh vật? Hiện tại còn thừa lại 12 gốc." Cự Tê trả lời để Hồng Ma như trút được gánh nặng.

"12 cái. . ."

"Trước mắt các ngươi liên minh có thần minh 21 vị, tính đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức ba vị thần minh, hết thảy hai mươi bốn. . . Lại tăng thêm 12 vị, vừa vặn cùng Âm Cùng nhất tộc sánh vai."

Hồng Ma nhịn không được nhìn thêm Cự Tê liếc mắt, nói:

"Trùng hợp như vậy?"

Cái sau sờ sờ cái mũi:

"Cũng không chính là trùng hợp như vậy?"

Cự Tê biết, Tần Hiểu Phong trong tay khẳng định không chỉ như thế điểm thần tính linh vật, năm đó vì ban thưởng Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, liên minh thần minh trong tay 30 gốc thần tính linh vật toàn bộ chuyển vận đến Tần Hiểu Phong một nhà ba người trong tay.

Trong tay đối phương chí ít có hơn 40 gốc thần tính linh vật.

Bất quá hắn hay là muốn đem những này lí do thoái thác thông qua Hồng Ma truyền đi, để Âm Cùng, Diệu Dương nhất tộc tạm thời an tâm.

Quả nhiên!

Hộ bốn thuận lợi tấn cấp thành thần về sau, Hồng Ma cùng Cự Tê đối thoại, rất nhanh liền truyền vào đến Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn trong tai.

Áo bào trắng cùng báo đen hai mặt tương đối.

Hai người cũng là bị tấn cấp thần minh động tĩnh kinh động, gặp mặt đến cùng một chỗ.

Đối với Hồng Ma tin tức truyền đến, hai vị thần minh cũng không mười phần tin tưởng:

"Áo bào trắng, ngươi cảm thấy, Cự Tê lời nói, tin được không?"

Báo đen nhìn chăm chú áo bào trắng đại thần tôn, một mặt không tin.

Cái sau hừ nhẹ nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh biết chúng ta đã sinh ra kiêng kị, loại thời điểm này thả ra loại tin tức này, tám chín phần mười, là vì ổn định chúng ta."

Hắn cũng không tin, Cửu Tụ chi địa liên minh trong tay không có càng nhiều thần tính linh vật.

"Nhưng là, trong vòng mấy năm, hẳn là sẽ không bồi dưỡng càng nhiều thần minh, đây cũng là thật."

Áo bào trắng đại thần tôn nói bổ sung:

"Mặc kệ thần tính linh vật số lượng là thật hay giả, 12 vị thần minh về sau, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng không thể lại có càng nhiều người tấn cấp thần minh, nếu không, chính là hoang ngôn, chúng ta liền nhất định phải có hành động."

"Cho nên ý của ngươi là, chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn tiếp tục bồi dưỡng càng nhiều thần minh. . . Thẳng đến 12 cái danh ngạch về sau?"

Báo đen hỏi áo bào trắng.

"Những năm này, chúng ta cũng muốn nắm chặt thời gian phát triển thần quốc, tranh thủ mau chóng lớn mạnh thần quốc, có được tại thế lực lớn trước mặt bảo vệ thần quốc cương vực năng lực!" Áo bào trắng một bộ không thể làm gì ngữ khí: "Ta biết ngươi hận không thể lập tức đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, nhưng là, ngươi cũng phải vì thần quốc lợi ích cân nhắc!"

"Ta chỉ là lo lắng, Cửu Tụ chi địa liên minh một khi đã có thành tựu, lại nghĩ ngăn chặn, liền khó."

"Cửu Tử Minh năm đó cường đại như vậy, cuối cùng còn không phải bị phá hủy!" Áo bào trắng đại thần tôn khịt mũi coi thường mà nói: "Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh, không kịp năm đó Cửu Tử Minh chín trâu mất sợi lông. . . Chỉ là một đám đê giai thần minh, lại cho bọn hắn phát triển ngàn năm, cũng như thường sẽ bị đồ diệt hầu như không còn, ngươi không cần bản thân lo nghĩ."

Báo đen tìm không thấy phản bác ngôn ngữ.

Chỉ là, không biết vì cái gì, trực giác của hắn nói cho hắn, tiếp tục mang xuống, có lẽ sẽ gây thêm rắc rối, liên tục xuất hiện ra càng nhiều khó khăn trắc trở.

"Đi bế quan tu luyện đi, báo đen."

Áo bào trắng đại thần tôn đối với hắn nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh cần thời gian, chúng ta cũng cần thời gian, tất cả mọi người phải nhanh một chút mạnh lên, đợi đến chân chính cần quyết đấu một khắc này, thần lực nội tình nói rõ hết thảy. . . Có thể giữ được hay không chúng ta thần quốc cương vực cùng lợi ích, muốn nhìn chúng ta. . . Đừng ở chỗ này vì một đám người sắp chết thao không tất yếu trái tim."

". . ."

Báo đen suy ngẫm thật lâu, cuối cùng gật đầu, bị áo bào trắng khuyên lui rời đi.

Báo đen rời đi về sau, áo bào trắng đại thần tôn mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nói lẩm bẩm nói:

"Đã qua nhiều năm như vậy, Tần Hiểu Phong một nhà ba người, ba cái này yêu nghiệt tu vi, cũng đã đều đến Diệt Thần cảnh Bát giai trở lên! Chờ cái này 12 cái danh ngạch về sau, có lẽ chính là ba cái này yêu nghiệt tấn cấp thần minh một khắc."

"Lấy ngươi năng lực, cho dù là Luân Hồi minh thần minh tham gia, hẳn là cũng sẽ có cùng đánh một trận năng lực. . ." Áo bào trắng đại thần tôn ánh mắt lấp lóe, thâm thúy lại mịt mờ, hình như có tính toán..