Chương 1288: Hiểu rõ thần lực

Chương 1288: Hiểu rõ thần lực

Trảm Lang phong.

Lý Siêu Quỳnh ngồi tại một tòa hoàn toàn mới thần minh tế đàn phía trên, trong tay bưng lấy một quyển sách, ở phía trên nhanh chóng tô tô vẽ vẽ.

Tại bên cạnh nàng, là một tôn Kim Thiềm áo ngoài cùng một đám chuyên môn phụ trách nơi đây thần minh tế đàn ngự Thần Thiên Tông đệ tử.

Một đám người ngay tại bẩm báo nơi đây tình huống:

"Các chủ."

"Cả ngày hôm qua, chúng ta hết thảy vì hộ bốn an bài 37 vị Quan Thần cảnh tu vi tín đồ, đồng thời, những người này toàn bộ tại đêm qua đột phá đến Trúc Thần cảnh."

"Hôm nay, sẽ có một trăm bảy mươi hai tên Quan Thần cảnh đỉnh phong tu vi tiếp tục tới đây, từ hộ bốn in dấu xuống thần minh lạc ấn, thu làm thần quốc tín đồ."

"Nhóm người này, cũng sẽ ở hôm nay ban đêm trước đó toàn bộ hoàn thành độ kiếp, tấn cấp Trúc Thần cảnh."

"Hộ bốn bên kia đã thông báo tốt sao?"

Lý Siêu Quỳnh hỏi.

Lập tức có người gật đầu:

"Đã thông báo qua."

"Hộ bốn cũng đã đáp ứng chúng ta, trong khoảng thời gian này, không tu luyện, không góp nhặt thần lực, an tâm cho chúng ta cung cấp tình báo, lấy chuẩn xác mỗi một vị Trúc Thần cảnh tín đồ đủ khả năng cung cấp thần lực."

Ừm

Lý Siêu Quỳnh thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Vậy là tốt rồi!"

Thu hồi trong tay đồ vật, trực tiếp liền hướng Kim Thiềm áo ngoài phương hướng lao đi: "Chúng ta đi tới một nơi."

Kim Thiềm há miệng.

Lý Siêu Quỳnh theo mặt khác một chỗ đứng sững thần minh tế đàn trong dãy núi đi ra.

Bên này thần minh tế đàn, là thuộc về một vị khác thần minh —— Xa Ngự Cẩm.

Xa Ngự Cẩm trùng hợp ngay tại thần minh tế đàn, thần khu thu liễm thần uy, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Xa đại ca."

Lý Siêu Quỳnh đưa tay chào hỏi.

Xa Ngự Cẩm lộ ra nụ cười: "Siêu quỳnh, lại tới rồi."

"Đúng vậy a."

"Muốn biết rõ ràng mỗi một cái tu vi tín đồ có thể cung cấp cụ thể thần lực, ta nhất định phải mỗi ngày đều đến tiến hành thống kê."

"Vất vả."

Xa Ngự Cẩm cười nói: "Vì ngươi một câu hứa hẹn, ta thế nhưng là đã có vài ngày không có tu luyện, thần lực góp nhặt toàn bộ nhờ dưới trướng tín đồ."

Cái gọi là thần quốc tín đồ, nhưng thật ra là cổ địa hạ giới bên này an bài Quan Thần cảnh đệ tử, tại lưu lại thần minh lạc ấn về sau, nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Bởi vì mỗi một lần độ kiếp, đều sẽ cho thần minh mang đến thần lực, trước mắt đã tấn cấp thần minh, đều tại phối hợp Lý Siêu Quỳnh thống kê.

Lý Siêu Quỳnh tại liên tiếp thăm viếng nhiều vị thần minh về sau, nhìn xem chính mình ghi chép các loại số liệu, lộ ra vẻ suy tư, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Thần minh thần lực hoàn toàn cố hóa dưới tình huống."

"Tín đồ theo Quan Thần cảnh đột phá đến Trúc Thần cảnh, có thể dùng một lần cung cấp thần lực vì 1 điểm, sau đó Trúc Thần cảnh tín đồ hàng năm có thể vì chính mình thần minh cung cấp 1 điểm thần lực."

"Theo Trúc Thần cảnh đột phá đến Binh Thần cảnh, một lần cung cấp thần lực vì 10 điểm, sau đó Binh Thần cảnh tín đồ hàng năm có thể vì chính mình thần minh cung cấp 10 điểm thần lực."

"Theo Binh Thần cảnh đột phá đến Xa Thần cảnh, một lần cung cấp thần lực vì 100 điểm, sau đó Xa Thần cảnh tín đồ hàng năm có thể vì chính mình thần minh cung cấp 100 điểm thần lực."

"Theo Xa Thần cảnh đột phá đến Tướng Thần cảnh, một lần cung cấp thần lực vì 10000 điểm, sau đó Tướng Thần cảnh tín đồ hàng năm có thể vì chính mình thần minh cung cấp 10000 điểm thần lực."

"Đến Tướng Thần cảnh, vô luận là độ kiếp tăng lên thần lực, còn là về sau hàng năm cung cấp thần lực, đều rõ ràng gia tăng gấp trăm lần quy mô."

"Theo Tướng Thần cảnh đột phá đến Thần Bộc cảnh, cấp độ này tín đồ, trước mắt còn không có ghi chép, nhưng là căn cứ suy đoán của chúng ta, một lần cung cấp thần lực hẳn là 1 triệu điểm, hàng năm có thể cung cấp 1 triệu điểm thần lực."

"Đến Thần Thuộc cảnh, cung cấp thần lực đem càng thêm khả quan!"

"Mà thần minh mỗi ngày tự mình tu luyện lời nói, có thể góp nhặt đi ra địa thần lực, hẳn là chỉ tương đương với một vị Thần Thuộc cảnh cường giả một năm cung cấp thần lực."

"Xét thấy Thần Thuộc cảnh cường giả tính hi hữu, cho nên thần minh mỗi ngày tu luyện, góp nhặt thần lực vẫn rất có cần thiết."

"Nhưng nếu như có thể đem thần quốc tín đồ đại quy mô tăng lên tới Thần Thuộc cảnh, kỳ thật thần minh mỗi ngày liền không có cần thiết tiếp tục tu luyện, chỉ dựa vào chính mình thần quốc tín đồ, liền có thể duy trì hiệu suất cao trạng thái tu luyện."

Lý Siêu Quỳnh trong tay có phi thường tỉ mỉ xác thực số liệu, có thể chứng minh suy đoán của mình không sai.

Nhưng là. . .

Một cái bình thường thần quốc, giống đã từng Kim Lão nhất tộc, Cửu Lê nhất tộc, Thần Thuộc cảnh cường giả quy mô cũng liền như vậy mấy chục trên trăm vị.

Hàng năm có thể cung cấp thần lực quy mô tổng cộng, tương đương với thần minh tự mình tu luyện khoảng ba tháng!

Hàng năm Thần Sứ cảnh tồn tại cung cấp thần lực quy mô tổng cộng, tương đương với thần minh tự mình tu luyện một năm trở lên.

Thần minh còn không có đình chỉ tu luyện tư cách.

Nhưng là Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô cùng Âm Cùng nhất tộc Âm Cùng Hoàng Tuyền, tuyệt đối có tư cách này. . .

Nhưng bọn họ hai vị thần minh giấu tài, một mực tại tiếp tục không ngừng mà tu luyện, cho nên mới có thể tại đông đảo thần quốc bên trong nhanh chóng quật khởi, trưởng thành đến Lục giai, Thất giai độ cao, đem chung quanh thần minh bỏ xa.

Lý Siêu Quỳnh lại nhịn không được lật ra một cái khác giao diện.

Phía trên đánh dấu chính mình sư phụ, sư nương cùng sư đệ 'Tần Thiên Hữu' ba tôn thần khu những năm này lần lượt thông qua 《 Thỉnh Thần Thuật 》 khế ước 'Tín đồ' .

Cùng phổ thông thần minh tích lũy tín đồ không giống.

Cái này ba tôn thần khu, chỉ có thể dùng một lần thu hoạch đến đối phương giao cho thần lực.

Trừ tại khế ước 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thời điểm thu hoạch được một lần thần lực, sau đó chính là tại đối phương tấn cấp thời điểm lại thu hoạch được thần lực.

Nhưng mặc dù là như thế, bằng vào phi thường kinh người quy mô cùng ngự Thần Thiên Tông đệ tử thiên phú tư chất, Tần Hiểu Phong đã chiêu mộ được vượt qua ngàn vạn quy mô Tướng Thần cảnh tín đồ, 100,000 quy mô Vô Thần cảnh tín đồ, cùng hơn sáu ngàn cái Chiến Thần cảnh tín đồ, hơn bảy mươi vị Diệt Thần cảnh tín đồ.

Nếu như đem những tín đồ này toàn bộ chuyển hóa thành chân chính tín đồ, mỗi ngày cung cấp thần lực sẽ là một cái thiên văn sổ tự, Tần Hiểu Phong trực tiếp liền có thể thu hoạch được càng mênh mông hơn thần lực, có dùng thần lực tu luyện tư bản.

Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu thần khu dừng lại tại Nhị giai, hắn tín đồ quy mô tại Tần Hiểu Phong chừng phân nửa. . .

Trước mắt Tần Hiểu Phong vì phân ra một bộ phận lực lượng đi bồi dưỡng tân tấn thần minh, đã đình chỉ phát triển tín đồ của mình, mà là ngược lại để Xa Ngự Cẩm bọn hắn đi mời chào thần minh tín đồ, lớn mạnh thần lực của bọn hắn, tăng lên thần minh cảnh giới, mục đích chính là vì bồi dưỡng càng nhiều có thể đầu nhập thần chiến thần minh chiến lực.

Lý Siêu Quỳnh cầm thật dày sách, suy tư liên tục, cuối cùng quyết định đến thượng giới đi tìm tới sư phụ, cùng sư phụ thật tốt tâm sự.

Thần lực số liệu đã thu thập đến không sai biệt lắm. . .

Dưới cái nhìn của nàng.

Mau sớm thành thần, có thể nhanh chóng góp nhặt thần lực, cái này so cái gì đều trọng yếu!

"Không thể lại kéo."

Lý Siêu Quỳnh nhìn về phía bên người Kim Thiềm:

"Kim Thiềm, ta muốn đi thượng giới tìm sư phụ, ngươi dẫn ta đi qua."

Kim Thiềm há mồm.

Lý Siêu Quỳnh một bước bước vào, sau đó liền xuất hiện tại thiên địa linh lực càng thêm thuần túy thượng giới, đồng thời trực tiếp xuất hiện tại sư phụ trong ngày thường tu luyện thành trì trong pháp trận.

Ầm ầm!

Trên trời cao, lôi đình vang động.

Lý Siêu Quỳnh lập tức thu hồi bước chân, ngơ ngác nhìn về phía bỗng nhiên biến đen bầu trời.

Một cỗ cường độ không kém cỏi chút nào chân chính thần minh thần uy cảm giác áp bách ngay tại theo thành trì phía trên bành trướng đè xuống..