Chương 1289: Lý Siêu Quỳnh thỉnh cầu

Chương 1289: Lý Siêu Quỳnh thỉnh cầu

Lý Siêu Quỳnh tới rất là thời điểm.

Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này tu luyện có hiệu quả, đã đột phá đến Diệt Thần cảnh chín tầng.

Bởi vì hồn lực quy mô đã đột phá đến 200 triệu quy mô, rốt cục thuận lợi hoàn thiện《 Cửu U Hồn sát 》 cấp bậc cao hơn đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong thử nghiệm đem 100 triệu sợi hồn lực ngưng kết, thông qua không gian thần lực tạo thành 《 linh hồn mũi tên 》 linh hồn thủ đoạn ngưng kết xuất hiện chớp mắt, không gian chấn động, thần uy mênh mông, thành nội tất cả mọi người không tự giác gập lưng cúi đầu, có một loại bị thượng vị người mũi kiếm khóa chặt cảm giác nguy cơ.

Lý Siêu Quỳnh cũng cảm nhận được.

Tần Hiểu Phong thu phát tự nhiên. . .

Đen lại thiên khung, nháy mắt khôi phục như thường.

Tất cả hồn lực trở về thức hải, phong mang cùng cảm giác áp bách biến mất vô tung vô ảnh.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt vận chuyển, Tần Hiểu Phong lại có thể cảm nhận được cỗ này phong mang, một khi thả ra ngoài, cho dù là thần minh, sợ rằng cũng phải bị cắt đứt đến đau đến không muốn sống ——《 Cửu U Hồn sát 》 bởi vì số lượng quy mô đã sinh ra to lớn chất biến, lực phá hoại tăng thêm một bước đến phi thường trình độ đáng sợ.

Mới đòn sát thủ, đã hình thành!

"Siêu quỳnh? Làm sao ngươi tới à nha?"

Tần Hiểu Phong truyền âm Lý Siêu Quỳnh, cái sau lúc này mới lấy lại tinh thần, bước nhanh đi vào trong điện, tất cung tất kính đối với sư phụ hành lễ: "Chúc mừng sư phụ, thuật pháp có thành tựu."

"Lần này tới, lại có phát hiện gì?"

"Đây là đệ tử ghi lại bút ký." Lý Siêu Quỳnh không nghĩ chậm trễ sư phụ thời gian, trực tiếp đưa lên chính mình trong khoảng thời gian này ghi chép lại tất cả thần lực số liệu.

Tần Hiểu Phong cầm vào tay, nhanh chóng lật xem liếc mắt, đã đem tất cả nội dung số liệu thu vào não hải, đồng thời làm được rõ ràng trong lòng.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, cười nói:

"Vất vả các ngươi, có những vật này, mọi người đối với thần minh, thần lực cùng giữa tín đồ quan hệ liền sẽ hiểu càng thêm thấu triệt, tương lai tu luyện tấn thăng, cũng sẽ càng thêm thong dong."

"Có thể cho ngươi nhớ một công, nói một chút đi, muốn cái gì?" Tần Hiểu Phong đối với cái này tiểu đệ tử chấp nhất nghiên cứu năng lực rất là yêu thích.

Lúc trước cũng là bởi vì Lý Siêu Quỳnh kỳ tư diệu tưởng, ngự Thần Thiên Tông trước thời hạn có thần minh chiến lực, cũng mới có thể càng nhanh tốc độ đem Cửu Tụ chi địa liên minh cùng ngự Thần Thiên Tông phát triển đến giờ này ngày này tình trạng.

"Đệ tử không cầu ban thưởng, chỉ hi vọng sư phụ mau chóng tấn cấp thành thần, làm tốt chúng ta ngự Thần Thiên Tông tốt hơn che gió che mưa."

Lý Siêu Quỳnh trả lời.

Tần Hiểu Phong nhịn không được cười lên:

"Ngươi cái thằng nhóc láu cá."

"Ngươi cho rằng vi sư không nghĩ xung kích thành thần? Chỉ là không nguyện ý phục dụng những cái kia dùng người Huyết Luyện chế đan dược, cho nên tiến độ tu luyện sẽ không nhanh như vậy. . . Nhưng là hiện tại tốt xấu cũng đã đến Diệt Thần cảnh chín tầng, nhiều nhất thời gian ba năm, liền có thể đạt tới Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có xung kích thành thần tư cách."

"Ba năm a. . ."

"Cũng đã rất nhanh." Lý Siêu Quỳnh lộ ra nụ cười.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, bật cười nói:

"Để ngươi nói liền nói, từ chối nữa liền không có ban thưởng."

"Đệ tử ở dưới cổ địa giới rất an toàn, các loại tài nguyên tu luyện sung túc, đích xác không có cần. . . Sư phụ khăng khăng muốn thưởng đệ tử lời nói, không bằng, tại thành thần về sau, vì đệ tử làm một chuyện?"

"Chuyện gì?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Lý Siêu Quỳnh nói:

"Sư phụ thần minh tế đàn khế ước đại lượng ngụy tín đồ, đệ tử vẫn muốn biết, có thể hay không đem những này ngụy tín đồ nhanh chóng chuyển hóa thành chân chính tín đồ. . . Chính là cho Trúc Thần cảnh trở lên tu vi chiến sĩ in dấu xuống thần minh lạc ấn!"

". . . Cái này, chỉ sợ không được."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói: "Thần minh đối với Trúc Thần cảnh trở xuống tiến hành thần minh lạc ấn, cũng sẽ không tiêu hao tự thân thần lực, nhưng nếu như là đối với Trúc Thần cảnh trở lên tu vi tiến hành thần minh lạc ấn. . . Đối phương cảnh giới càng cao, tiêu hao thần lực liền càng không hợp thói thường, ta nghe Cự Tê các hạ nhắc qua, lúc trước vì cho Mạc Tâm Viêm tộc trưởng dòng dõi in dấu xuống thần minh lạc ấn, dù cho đối phương chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi, cũng là tiêu hao trọn vẹn góp nhặt một tháng lâu thần lực."

Trúc Thần cảnh tín đồ còn như vậy. . .

Trực tiếp cho Trúc Thần cảnh trở lên người in dấu xuống thần minh lạc ấn, tiêu hao thần lực càng khủng bố hơn.

"Dù sao sư phụ thần khu đã là Tam giai, lãng phí một chút xíu thần lực, không có gì đáng ngại, coi như là thành toàn đệ tử lòng hiếu kỳ đi."

Lý Siêu Quỳnh tựa hồ đối với thần minh tế đàn đến tiếp sau tín đồ vấn đề cảm thấy rất hứng thú, mười phần kiên trì.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Lãng phí một điểm thần lực cũng không sao, đi! Chờ vi sư thành thần về sau, lập tức cùng ngươi làm tròn lời hứa."

"Đa tạ sư phụ."

Lý Siêu Quỳnh hành lễ:

"Vậy đệ tử cái này liền cáo từ."

Nói xong, quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong đã thành thói quen tiểu đồ đệ tới lui vội vàng, mỉm cười lắc đầu, mắt chú đối phương rời đi, lúc này mới đối trong thức hải Kim Thiềm nói:

"Đáng tiếc ngươi không có biện pháp giúp ta khôi phục khôi phục thần lực, nếu không, chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc đem tất cả khế ước Thỉnh Thần thuật đệ tử toàn bộ chuyển hóa thành tín đồ, đến lúc đó. . ." Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, chính mình cũng nhịn không được lắc đầu.

Kích thước khổng lồ như vậy lại chất lượng cao tín đồ quần thể, có thể trợ giúp chính mình trực tiếp tạo thành một cái không kém cỏi chút nào Âm Cùng nhất tộc đỉnh phong thời kì cường đại thần quốc.

Kim Thiềm yên lặng trả lời một câu:

"Nghĩ khôi phục thần lực, kỳ thật cũng không phải không thể, chỉ có điều khẳng định sẽ hao tổn ta nhất định thần lực."

A a a?

Tần Hiểu Phong ngu ngơ một chút.

Thật lâu sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng: "Ngươi là nói, dùng thần lực của ngươi đền bù ta thần lực hao tổn? Còn là nói, dùng chút ít thần lực, liền có thể khôi phục ta thần lực?"

Hắn biết, Kim Thiềm thiên phú tư chất đến, chí ít tại thời gian thần thông thi triển phía trên liền so với bình thường thời gian thần minh mạnh rất nhiều, giống nhau thời gian thần thông, Kim Thiềm thần lực tiêu hao hẳn là tại một phần mười trở xuống.

Kim Thiềm trợn mắt:

"Nếu là dùng ngang nhau thần lực đền bù thần lực của ngươi, ta liền không mở miệng."

Ngụ ý, khẳng định là dùng chút ít thần lực khôi phục thần lực.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Nói như vậy, ngươi năng lực, thật có thể có thể giúp ta nhanh chóng xây dựng thần quốc?"

"Hiện tại cao hứng còn quá sớm, ta hiện tại cũng không có biện pháp giúp ngươi khôi phục thần lực, nhưng là đột phá thành thần về sau, hẳn là có thể làm được."

Tần Hiểu Phong lập tức liền kích động lên:

"Ta hiểu! Ngươi nghĩ lúc nào tấn cấp thần minh đều có thể, ta tùy thời an bài."

"Ta vẫn là đợi thêm một chút."

Kim Thiềm có chút do dự:

"Ta muốn đợi Cửu Tụ chi địa liên minh thế cục triệt để an định lại về sau lại tấn cấp thần minh. . . Dù sao, một khi đột phá đến thần minh cảnh giới, liền rất khó lại tùy tâm sở dục che giấu mình, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao thần lực, quá không có lời."

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng Kim Thiềm ý tứ.

Cửu Tụ chi địa liên minh bây giờ có Âm Cùng nhất tộc uy hiếp, cũng có đến từ Luân Hồi minh uy hiếp, tương lai trong vòng mười năm khả năng sinh biến.

Kim Thiềm không nghĩ ở thời điểm này đặt mình vào hiểm cảnh.

Tần Hiểu Phong nghe vậy trầm ngâm.

"Ta biết."

"Chờ chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh 12 cái danh ngạch toàn bộ thành thần về sau, ta liền sẽ bắt đầu chuẩn bị tấn cấp thần minh cảnh giới, sau đó, chúng ta thử nhìn một chút chuyển đổi cần thiết đại giới.".