Chương 1290: Nga thương đội

Chương 1290: Nga thương đội

Lý Siêu Quỳnh nhắc nhở, cùng Kim Thiềm bên này cho ra đáp lại, để Tần Hiểu Phong có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác thông thoáng sáng sủa, thật giống như tại một mảnh trong sương mù đột nhiên nhìn thấy một đầu tiền đồ tươi sáng, nhìn thấy một đầu càng nhanh tốc độ để chính mình trở nên cường đại, đồng thời có thể để thần quốc cấp tốc lớn mạnh phương pháp.

Tần Hiểu Phong cho tới bây giờ đều là lôi lệ phong hành tính tình.

Đã tìm tới nhanh chóng lớn mạnh thần quốc cùng tự thân thần khu biện pháp, Tần Hiểu Phong dứt khoát không còn áp chế chính mình tấn cấp thần minh tốc độ, bắt đầu toàn tâm toàn ý thông qua đan dược, thiên tài địa bảo đến gia tốc chính mình tu luyện, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian ba năm, liền cuối cùng đem chính mình nội tình đánh thực.

Trong lúc đó Cửu Tụ chi địa liên minh lại tạo thần sáu người thành công, còn lại sáu cái danh ngạch.

Tần Hiểu Phong bản ý là để chính mình dưới trướng người toàn bộ chiếm hết danh ngạch, lại kéo một đoạn thời gian. . .

Nhưng là đã có tốt hơn con đường, Tần Hiểu Phong cũng không có lại trì hoãn mang xuống ý tứ, việc nhân đức không nhường ai liền bắt đầu vụng trộm chuẩn bị.

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới, ở thời điểm này, một vị theo đông bắc phương hướng mà đến thương đội, đánh lấy Luân Hồi minh thuộc hạ thần quốc cờ hiệu, tới gần giảm xóc chi địa, cùng Mạc Bắc nhất tộc lấy được liên hệ.

Thần Điều sở người trong liên minh lập tức đến đến Mạc Bắc nhất tộc biên cảnh.

Cầm đầu chính là Lý Siêu Tiên.

Lý Siêu Tiên bây giờ cũng đã tại các loại đan dược đắp lên hạ đến Diệt Thần cảnh, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Lý Siêu Tiên mang dưới trướng hai vị Chiến Thần cảnh tu vi tùy tùng, ánh mắt sắc bén, quan sát tỉ mỉ chi này dừng sát ở giảm xóc chi địa thương đội.

Thương đội toàn viên hơn một trăm hai mươi người, đại bộ phận đều là Tướng Thần cảnh tu vi, áp vận đội trưởng là hai vị Thần Thuộc cảnh cường giả, người phụ trách là Thần Sứ cảnh tu vi tồn tại, gầy gò cực kì, một bộ rất khôn khéo tài giỏi tư thái.

"Vị đại nhân này, bỉ nhân là 'Nga' thương đội người phụ trách 'Hồng trí thắng' lần này tới, là cùng quý quốc, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh xây dựng thương mậu quan hệ."

"Đây là một chút lòng thành, không thành kính ý."

Hồng trí thắng ngôn ngữ ngắn gọn hữu lực, làm việc cũng phi thường giảng cứu, trực tiếp đưa ra mười cây thiên tài địa bảo.

Lý Siêu Tiên mỉm cười, cũng không có đi tiếp đối phương lễ vật:

"Hồng đội trưởng không nên khách khí, chúng ta là Thần Điều sở người trong liên minh, bản nhân là phụ trách Mạc Bắc nhất tộc, 'Lý Siêu Tiên' lần này tới, không phải muốn làm khó các ngươi, chỉ là thông thường kiểm tra, xác định thương đội tính an toàn thôi. . ."

Lý Siêu Tiên kỳ thật rất rõ ràng, phía dưới Luân Hồi minh thần quốc thương đội, đây là muốn mượn cơ hội này nhìn xem Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống, tìm hiểu nội tình, hắn đương nhiên phải đề cao cảnh giác, thật tốt dò xét.

"Đại nhân yên tâm!"

Hồng trí thắng thuận thế đem đồ vật thu hồi, cười nói:

"Chúng ta đều là đứng đắn thương nhân, lần này tới, cũng là bởi vì thần quốc cảnh nội thật có một chút trên tài nguyên lỗ hổng. . . Chúng ta lần này mang đến, cũng đều là một chút thần quốc cảnh nội tương đối xuất sắc lại dư dả vật tư!"

"Có thể nhìn xem các ngươi thương đội vật tư danh sách sao?"

Lý Siêu Tiên mở miệng:

"Các ngươi không xa ngàn vạn dặm chạy tới Cửu Tụ chi địa liên minh làm ăn, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh, nhưng là nếu như giao dịch thương phẩm không tại nhu cầu của chúng ta phạm vi, chúng ta cũng có thể lẫn nhau ít một chút công phu. . ."

"Có có có, có."

Hồng trí thắng không dám khinh thường Lý Siêu Tiên.

Đối phương mặc dù rất trẻ trung, cũng liền trăm tuổi ra mặt tuổi tác, nhưng tu vi đạt tới Diệt Thần cảnh ba tầng, cái này liền đủ để chứng minh đối phương thiên phú tư chất cùng nội tình chỗ dựa, thật không đơn giản.

Hồng trí thắng rất là phối hợp cầm ra danh sách để Lý Siêu Tiên xem qua.

Lý Siêu Tiên nhìn lướt qua, chân mày hơi nhíu lại.

Hồng trí thắng lập tức nhịn không được khẩn trương lên: "Lý đại nhân, thế nhưng là có vấn đề gì?"

Lý Siêu Tiên nhịn không được cười cười, nói:

"Hồng đội trưởng không xa ngàn vạn dặm bôn ba đến chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh làm ăn, chúng ta vốn hẳn nên phi thường hoan nghênh, nhiệt tình chiêu đãi mới là, nhưng. . . Hồng đội trưởng đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống khả năng không phải hiểu rõ vô cùng, các ngươi mang đến 《 Huyết Linh đan 》 300 mai, 《 Huyết Hồn đan 》 50, 《 Huyết Phách đan 》 ba viên. . . Bao quát thiên tài địa bảo cùng vạn năm linh dược quy mô, kỳ thật cũng không tính là nhiều."

". . ."

Hồng trí thắng rất là kinh ngạc.

《 Huyết Linh đan 》 loại vật này, cần dùng Tướng Thần cảnh tu vi kẻ khinh nhờn thần luyện đan chế dược, cho dù là trong bọn họ ương khu vực, một tháng qua, một cái lớn hiệu buôn, cũng chưa chắc có thể cầm ra được 300 mai. . .

Nhưng là nghe Lý Siêu Tiên khẩu khí, Nga phi thường hết sức vơ vét kiếm ra đến tài nguyên, đối phương tựa hồ rất xem thường ngữ khí.

Hồng trí thắng nửa tin nửa ngờ.

Lúc này liền nghe Lý Siêu Tiên nói:

"Nghe nói khu vực trung ương những này giá cả so với chúng ta bên này muốn hơi hơi rẻ, giá cả đại khái là chúng ta giảm 20% tả hữu, ta có thể làm chủ, toàn bộ cầm xuống. . . Điểm này tài nguyên, cũng không cần phải tiến vào liên minh, trực tiếp tại Mạc Bắc nhất tộc biên cảnh tiêu hóa, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành, chúng ta cũng không cần nơm nớp lo sợ tốn hao nhân lực thời gian, trước thời gian hoàn tất nhiệm vụ, như thế nào?"

Lý Siêu Tiên vừa nhìn đối phương trên danh sách đằng sau những yêu thú kia huyết nhục loại hình tài nguyên, thuận thế hỏi thăm đối phương ở trung ương khu vực khan hiếm hàng hóa.

Hồng trí thắng không phải rất tin tưởng Lý Siêu Tiên liền có thể làm chủ ăn hết nơi này toàn bộ tài nguyên, chần chờ một chút, cầm ra chính mình muốn mua sắm tài nguyên danh sách.

Lưu loát trên trăm loại tương đối trân quý vạn năm linh dược, những này vạn năm linh dược đều là rất nhiều đan dược nhu yếu phẩm, nhưng là bởi vì bồi dưỡng hoàn cảnh tương đối hà khắc, ở trung ương khu vực cho tới bây giờ đều là vô cùng hút hàng hàng hóa.

Hồng trí thắng cầm danh sách đi tới một bên, đưa tin mấy lời về sau, liền đi trở về.

"Dựa theo các ngươi báo giá, chúng ta đã thông tri Mạc Bắc nhất tộc các lớn linh dược dược viên, các ngươi cần tài nguyên, lập tức liền sẽ đưa đến. . ."

". . ."

Hồng trí thắng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình cần tài nguyên không phải một số lượng nhỏ. . .

Khu vực trung ương rất nhiều thần quốc, một năm xuống tới đều góp không ra một phần mười lượng.

Lý Siêu Tiên vậy mà hời hợt hai câu nói liền đã liên hệ tốt.

"Lý đại nhân, chúng ta cần lượng tương đối lớn, mà lại, chất lượng nhất định phải đạt tới vạn năm năm. . ." Hồng trí thắng cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở Lý Siêu Tiên.

Vừa dứt lời, liền thấy có người theo Mạc Bắc nhất tộc cảnh nội thẳng đến bên này mà đến.

Đến chính là một vị Thần Thuộc cảnh cường giả.

Đối phương cầm ra một viên nhẫn chứa đồ giao đến Lý Siêu Tiên trong tay, sau đó xoay người rời đi.

Lý Siêu Tiên liếc qua đồ vật bên trong, buông tay hướng hồng trí thắng biểu hiện ra:

"Trên danh sách vật cần thiết, chất lượng, số lượng, một cây không ít. . . Các ngươi mang đến tài nguyên, có thể toàn bộ lưu lại."

Hồng trí thắng triệt để mộng.

Phía sau hắn một đám thương đội thành viên cũng đều từng cái trợn mắt hốc mồm.

Tại thần trí của bọn hắn cảm giác phía dưới, cái này mai trong nhẫn chứa đồ hết thảy, thanh thanh sở sở thu vào đáy mắt.

Các loại vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo, chỉnh chỉnh tề tề.

Hồng trí thắng mười phần cẩn thận dần dần phân rõ, phát hiện tất cả linh dược chất lượng đều tương đối thành thục, năm đầy đủ, cũng không có theo thứ tự hàng nhái tình huống.

Hồng trí thắng nhìn Lý Siêu Tiên ánh mắt hoàn toàn thay đổi.

Một câu liền có thể điều động một cái bình thường thần quốc mười năm đều sinh không ra tài nguyên. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh tài nguyên, có thể nghĩ là mười phần giàu có.

Khó trách chướng mắt chính mình mang đến những vật này..