Chương 1291: Kém chút liền tin ngươi

Chương 1291: Kém chút liền tin ngươi

Hồng trí thắng đã cầm tới chính mình chuyến này trên mặt nổi cần tài nguyên, tay cầm nhẫn chứa đồ, do dự đầy cõi lòng.

Cửu Tụ chi địa liên minh nhất mặt đông bắc đại môn 'Mạc Bắc nhất tộc' thần quốc biên cảnh đều không có đi vào, giao dịch liền đã kết thúc. . .

Giao dịch hoàn thành, nhưng hắn nhiệm vụ, là một điểm không hoàn thành a.

Hết lần này tới lần khác còn không tốt biểu đạt ra đến.

Hồng trí thắng còn phải một mặt cảm kích cùng Lý Siêu Tiên nắm tay:

"Lý đại nhân!"

"Ngài lần này xem như giúp ta một đại ân."

"Dễ dàng như thế liền hoàn thành mua sắm nhiệm vụ, ta có thể đi trở về giao nộp."

"Bất quá. . ."

"Ta vẫn là nghĩ mời Lý đại nhân giúp ta một chuyện."

"Ngài nói."

Lý Siêu Tiên mặt không đổi sắc lẳng lặng nhìn đối phương biểu diễn.

"Kỳ thật chúng ta trung ương khu vực đối với trên danh sách mua sắm nhóm này linh dược mười phần coi trọng, nếu như Cửu Tụ chi địa liên minh bên này tài nguyên dư dả lời nói, ta hi vọng có thể thành lập giao dịch lâu dài cơ chế, đem chúng ta thương đội thậm chí hiệu buôn, đóng quân tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Bởi vì những linh dược này ở trung ương khu vực đều là rất dễ dàng xuất thủ, mà lại giá bán rất cao, chí ít là các ngươi bên này ba lần. . . Ta hi vọng có thể mượn cơ hội này, mời Lý đại nhân giúp chúng ta tại các ngươi bên này thiết lập trú điểm. . . Chúng ta, có tiền cùng một chỗ kiếm mà!"

Lý Siêu Tiên khuôn mặt có chút động:

Ba lần giá cả. . .

Nói thật.

Điều kiện này còn là rất động lòng.

Bất quá hắn biết, mục đích của đối phương là đánh vào Cửu Tụ chi địa liên minh, hiểu rõ Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình, đầu óc xoay chuyển rất nhanh, hồi đáp: "Điểm này tài nguyên giao dịch, chúng ta cũng không cần phải thiết lập trụ sở hiệu buôn, mà lại, các ngươi giao dịch tới tài nguyên nói thật, cũng rất bình thường."

". . ."

Hồng trí thắng trên mặt lướt qua vẻ lúng túng.

"Không biết Lý đại nhân có thể hay không chỉ điểm một chút, Cửu Tụ chi địa liên minh cần phương diện nào tài nguyên?"

"Thần tính linh vật cùng thần minh pháp khí."

Lý Siêu Tiên há mồm liền ra: "Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, trước mắt tu vi phổ biến tại Tứ giai cùng Tứ giai trở xuống, cho nên đối với những này nhu cầu sẽ tương đối lớn, các ngươi nếu như là có thần tính linh vật cùng thần minh pháp khí bán ra lời nói, có lẽ sẽ được coi trọng."

". . ."

Hồng trí thắng nụ cười ngưng kết ở trên mặt, trong lòng thầm mắng:

Lời vô ích!

Loại này đỉnh cấp thần minh tài nguyên, cái nào thần quốc không phải cầu còn không được? Ngươi thiếu, chúng ta cũng thiếu a!

Nhưng trên miệng còn là giữ lại chỗ trống:

"Được rồi, tốt, chúng ta trở về hồi báo một chút, nếu có thêm ra thần tính linh vật cùng thần minh pháp khí, nhất định sẽ ưu tiên đưa tới Cửu Tụ chi địa liên minh, cùng các ngươi giao dịch chúng ta khan hiếm các loại linh dược! Mặt khác! Trừ hai loại tài nguyên, không biết Cửu Tụ chi địa còn có hay không bị nhu cầu."

"Yêu thú huyết nhục, càng cao cấp hơn cấp yêu thú huyết nhục càng tốt, ta biết tại các ngươi bên kia đều là cải trắng giá, nhưng là chúng ta thực sự lượng nhu cầu to lớn, các ngươi hôm nay đưa tới những yêu thú này thi thể, quá ít."

Lý Siêu Tiên lần này thực sự nói thật.

Ngự Thần Thiên Tông đích xác mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng yêu thú thi thể.

Tốt

Hồng trí thắng một bộ nghiêm túc lắng nghe toàn bộ ghi lại bộ dáng, để người khó sinh phản cảm.

Cuối cùng, hồng trí thắng vẫn là đem chính mình thiên tài địa bảo đưa đi ra, giao cho Lý Siêu Tiên, sau đó mới mang thương đội dẹp đường hồi phủ.

Lý Siêu Tiên phất tay tiễn biệt, đưa mắt nhìn thương đội đi xa, nụ cười trên mặt cùng nhiệt tình dần dần biến mất.

Sau lưng, có người nói:

"Lý Tư Mệnh."

"Phía dưới Luân Hồi minh thần quốc, thật sẽ cứ như vậy cam tâm rời đi?"

"Ngàn dặm xa xôi chạy tới, qua cửa mà không vào, không có hoàn thành cố định nhiệm vụ, cứ như vậy trở về, đoán chừng muốn bị quở mắng một trận."

Đi theo Lý Siêu Tiên đều là ngự Thần Thiên Tông lúc trước chọn lựa tuyển ra một nhóm thiên phú kỳ tài, một cái kích thước não linh hoạt, thực lực cũng rất không tầm thường.

Lý Siêu Tiên cười nói:

"Lần này bọn hắn không thể không có xuất động thần minh cấp lực lượng, các phương diện làm việc phi thường điệu thấp chu toàn, chúng ta cũng khó mà nói cái gì. . ."

"Bất quá bọn hắn đưa tới nhóm này tài nguyên, là thật sự chỗ cao, dùng điểm này linh dược liền có thể đổi đến lượng lớn đan dược cùng yêu thú thi thể, nếu quả thật có thể tiếp tục giao dịch một đoạn thời gian, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đến nói, đích thật là có thể hóa giải yêu thú thi thể tài nguyên phương diện khẩn cấp."

Đúng

"Từ khi cùng Âm Cùng nhất tộc quan hệ chơi cứng về sau, chúng ta thực sự thiếu một cái chuyển vận yêu thú thi thể tài nguyên khách hàng lớn, mặc kệ Nga bên này có chủ ý gì, chỉ cần đem bọn hắn độ tại biên giới bên ngoài, giao dịch mấy lần, cũng là không sao."

Mấy người đều không phải loại người cổ hủ.

Lý Siêu Tiên rời đi Mạc Bắc nhất tộc, lập tức cùng sư phụ báo cáo.

"Sư phụ."

"Nga lần này an bài thương đội, không có bố trí thần minh chiến lực, chúng ta cũng không có cảm thấy được Thời Gian lĩnh vực tồn tại, lần này hẳn là chỉ là một lần bước đầu thăm dò, nhưng là lần tiếp theo, liền chưa hẳn."

Ừm

Tần Hiểu Phong không nói thêm gì, để Lý Siêu Tiên tạm thời phụ trách xử trí cùng tiếp đãi Nga thương đội, chính mình tiếp tục vì tấn cấp thần minh cảnh giới làm chuẩn bị.

Nga thương đội tới lui vội vàng.

Vẻn vẹn rời đi nửa tháng. . .

Thương đội người phụ trách hồng trí thắng liền mang theo nguyên ban nhân mã, lại thần thái vội vàng xuất hiện tại Mạc Bắc nhất tộc thần quốc biên cảnh, nhìn thấy Lý Siêu Tiên:

"Ha ha ha ha. . ."

"Lý đại nhân!"

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, hồng trí thắng một bộ lão hữu giọng điệu, gặp mặt trước đưa lên một nhóm thiên tài địa bảo, lần này trang 50 gốc thiên tài địa bảo, xuất thủ đã coi như là tương đương không tầm thường.

Lý Siêu Tiên khẽ cười nói:

"Hồng đội trưởng đến thật nhanh, lần trước giao dịch tài nguyên, nhanh như vậy liền sử dụng hết à nha?"

"Không dối gạt Lý đại nhân ngươi nói, ta lần này trở về không có giao nộp, mà là vụng trộm đem nhóm này tài nguyên giá cao xuất thủ, sau đó theo xung quanh thần quốc vơ vét một nhóm tài nguyên, áp lên toàn bộ thân gia, dự định cùng Lý đại nhân ngươi mới hảo hảo hợp tác một chút, làm một món lớn."

"Ngươi nhìn. . ."

"Lần này ta mang đến yêu thú tài nguyên, là lần trước gấp mười!"

"Mặt khác, ta còn theo quan hệ không tệ bằng hữu nơi đó, cầu đến ba cây thần tính linh vật. . . Hắc hắc, còn lại liền nhìn Lý đại nhân ngài."

Hồng trí thắng một bộ nếm đến ngon ngọt thương nhân sắc mặt.

Lý Siêu Tiên kém chút liền tin.

Bất quá nghe xong đối phương lần này mang đến gấp mười yêu thú thi thể cùng ba cây thần tính linh vật, mặt mày hơi nhíu. . .

Đối phương đích thật là xuống trọng chú!

"Ngại hay không để ta xem qua một chút?"

"Thần tính linh vật ở trong này, liền nhìn Lý đại nhân bên này có thể hay không hỗ trợ, để chúng ta thương đội tại các ngươi liên minh mở hiệu buôn, tốt thành lập được lâu dài quan hệ hợp tác."

Hồng trí thắng chuyện xưa nhắc lại.

"Không dám."

Lý Siêu Tiên tự nhiên cũng là đổi một bộ giọng điệu, dù sao thần tính linh vật loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhiều ba cây thần tính linh vật, liền mang ý nghĩa ngự Thần Thiên Tông có thể gia tăng ba vị thần minh chiến lực.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay.

"Thiết lập chi nhánh sự tình, bao ở trên người ta, nhưng là cần chút thời gian, nếu như Hồng đội trưởng ngươi chứng minh đích xác có thể lâu dài cung cấp càng nhiều thần tính linh vật, lần tiếp theo các ngươi tới thời điểm, ta liền cùng mặt trên bẩm báo, cho ngươi đem hiệu buôn trụ sở sự tình chứng thực tốt."

"Lý đại nhân, không bằng liền hiện tại chứng thực việc này."

Hồng trí thắng một mặt chờ mong.

Lý Siêu Tiên lắc đầu:

"Lần sau đi, nếu như còn có thể cầm ra ba cây trở lên thần tính linh vật, ta mới tốt dùng cái này đến thuyết phục chúng ta Thần Điều sở liên minh minh chủ."

Nha nghĩ chỉ dùng ba cây thần tính linh vật liền gõ cửa tiến đến, ha ha..