Chương 1292: Đánh cược lục đạo

Chương 1292: Đánh cược lục đạo

Nga

Hồng trí thắng tại cùng Lý Siêu Tiên hoàn thành vụ giao dịch thứ hai về sau, vẫn là không có được đến tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh vé vào trận, nhưng là được đến một cái hứa hẹn.

Hắn mang hứa hẹn trở lại Nga thời điểm, Nga thần tôn nhìn chăm chú hồng trí thắng, cho hồng trí thắng mang đến áp lực cực lớn.

"Ba cây thần tính linh vật giao dịch ra ngoài, vẫn là không có tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh sao, Cửu Tụ chi địa người trong liên minh thật đúng là hoàn toàn như trước đây tài giỏi a."

Vị này thần minh mặt mày khí chất kiệt ngạo âm lãnh, thình lình chính là lúc trước tại Liễu Thụ nhất tộc thần quốc biên cảnh bị phát hiện đồng thời đánh lui nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Lúc ấy mang toàn bộ thương đội theo ngục chó thần quốc biến mất, liền lại không có nhìn thấy bóng dáng.

Nguyên lai là Nga thần tôn.

Mười mấy năm. . .

Hắn đã mai danh ẩn tích mười mấy năm, không tiếp tục đối với phương nam cái kia phiến cương vực triển lộ qua dã tâm của mình, lần này cũng là an bài một chi hoàn toàn mới thương đội, không nghĩ tới, hai lần giao dịch, đều là tại thần quốc biên cảnh bên ngoài giảm xóc chi địa tiến hành.

"Thần tôn các hạ, là thuộc hạ vô năng."

"Cửu Tụ chi địa người trong liên minh đích xác phi thường cảnh giác, không có chút nào chịu thư giãn, không cho thuộc hạ vào sân cơ hội."

"Bất quá, Cửu Tụ chi địa tài nguyên đích xác phi thường dư dả, chỉ là một cái Diệt Thần cảnh liền có thể điều động đại lượng hút hàng tài nguyên, trong thời gian ngắn, đã cùng chúng ta tiến hành hai lần giao dịch, nói rõ lục đạo thần tôn các hạ tin tức là chính xác, bên kia đất rộng của nhiều, mặc dù so ra kém chúng ta trung ương khu vực, nhưng là rơi tại một đám đê giai thần minh trong tay, đích thật là phi thường đáng tiếc."

Hồng trí thắng một bên thỉnh tội, một bên còn là biểu đạt chính mình đối với cái kia phiến cương vực cách nhìn: "Nếu như có thể đem cái kia phiến cương vực cầm xuống, chúng ta thần quốc sẽ không còn thiếu khuyết tài nguyên, thần quốc tín đồ tốc độ tu luyện tốc độ phát triển, sẽ tăng lên trên diện rộng."

". . ."

Hắc La Sát có chút nheo mắt lại, nói: "Ba cây thần tính linh vật, thế nhưng là bản tôn thật vất vả cầu đến, nếu như ngươi lại không có thể đánh vào đến Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ, những này thần tính linh vật coi như bạch bạch uy Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Thuộc hạ dám lấy đầu người đảm bảo, lần này nhất định tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh."

Hồng trí thắng lòng tin tràn đầy.

Hắc La Sát hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, nói:

"Nếu như không phải biết Cửu Tụ chi địa liên minh đối với ngoại giới đề phòng cực sâu, thậm chí có biện pháp phát giác được chúng ta thời gian thần minh ẩn nấp thủ đoạn, dứt khoát bản tôn liền tự mình đi chuyến này."

Không có cách nào.

Mười mấy năm trước cái kia một chuyến, Cửu Tụ chi địa liên minh ứng biến tốc độ để hắn mười phần ngoài ý muốn, nguyên bản đã đưa tới cánh tay, sửng sốt bị vị kia Diệt Thần cảnh tồn tại cùng bốn vị thần minh cho trảm trở về.

Hắn không hi vọng, lần này lại bị phát hiện, lại một lần nữa đánh cỏ động rắn. . .

Tiếp tục mang xuống, hắn đem triệt để mất đi nhúng chàm mảnh này cương vực cơ hội.

Hắc La Sát sau đó rời đi chính mình thần quốc, tại Luân Hồi minh cảnh nội một tòa phong cảnh tươi đẹp bên hồ tìm tới một vị khác thần minh.

Cái sau tuy là hình người, nhưng lại song đồng sắc bén, một vàng một đen, rõ ràng là trùng đồng chi thân yêu thú thần minh.

Trùng đồng phi cầm.

Lục đạo!

"Hắc La Sát, ngươi hôm nay tới, có gì muốn làm?"

Lục đạo những năm này một mực ở bên hồ tĩnh tâm tu dưỡng tu luyện, thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn không còn năm đó Lục Đạo liên minh minh chủ kiệt ngạo bá khí.

Chỉ liếc mắt, lục đạo tựa hồ nhìn thấu Hắc La Sát tới đây mục đích, ánh mắt phức tạp, khóe miệng mang một tia như có như không cười khẽ.

"Nhiều năm như vậy, ngươi liền không nghĩ tới giết trở về? Trùng kiến Lục Đạo liên minh?"

Hắc La Sát huyễn hóa chính là một vị cao tuổi lão giả, một bộ cơ trí hòa ái bình dị gần gũi tư thái, đi đến lục đạo bên người, cùng một chỗ nhìn ra xa trước mắt cảnh hồ, hỏi: "Mỗi ngày một mình ở đây tu luyện, nơi nào có xây dựng thần quốc tu luyện tới cũng nhanh?"

Lục đạo nhẹ giọng cười lạnh:

"Xây dựng thần quốc không phải một sớm một chiều có thể thành, huống chi, ta thần quốc đã sụp đổ, những năm này, ta một mực đang suy tư chính mình từ không tới có, lại quy về hư vô nguyên nhân, mục đích đúng là vì tránh hố, một lần nữa xây dựng thuộc về mình thần quốc. . . Ngươi biết ta mấy năm nay lục lọi ra một cái đạo như thế nào lý?"

"Ồ? Ngươi nói, ta nghe."

Hắc La Sát ghé mắt.

Lục đạo nhìn về phương xa, nói:

"Xây dựng thần quốc, muốn thần quốc cường đại an bình, cùng thực lực bản thân chặt chẽ không thể tách rời, cái gì liên minh, cái gì minh hữu, đều là giả! Chỉ có chính mình cường đại, thần quốc trên dưới một lòng, tài năng đi đến cuối cùng. . ."

"Cho nên những năm này, ngươi một mực đợi tại Luân Hồi minh cảnh nội, là tại thời gian tu luyện thần thông, củng cố chính mình thực lực?" Hắc La Sát lộ ra nụ cười.

Đúng

Lục đạo gật đầu:

"Không có thực lực, không thể quay về Lục Đạo liên minh. . . Cũng không thể nào rửa sạch trên thân sỉ nhục."

"Thế nhưng là, Âm Cùng Hoàng Tuyền, nghe nói đã là Cửu giai thần minh, nhưng cũng đang không ngừng hoàn thiện thời gian thần thông, ngươi phải chờ tới tu luyện đến Cửu giai, mới một lần nữa xuôi nam? Có thể hay không quá muộn rồi?"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền, năm đó không thể thuận thế cầm xuống Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc, liền đã mất đi cơ hội cuối cùng. . ." Lục đạo nói lời kinh người.

Hắc La Sát mắt lộ ra dị sắc:

"Nói thế nào?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh rất mạnh, hắn đối với Âm Cùng nhất tộc hiểu rõ cùng khống chế phi thường sâu. . . Năm đó Âm Cùng Hoàng Tuyền hoàn toàn có thể đập nồi dìm thuyền, trọng thương thậm chí phá hủy Cửu Tụ chi địa. . . Nhưng là hiện tại, Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực càng ngày càng mạnh, mấy cái kia yêu nghiệt thực lực càng ngày càng mạnh, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã không có khả năng lại có cơ hội."

Nói đến đây, lục đạo quay đầu, liếc nhìn Hắc La Sát, nói:

"Năm đó ngươi xuôi nam đi hướng Âm Cùng nhất tộc, không phải liền là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông thu lợi, đem Nga phát triển đến phương nam, từ trong tay của Âm Cùng nhất tộc cắn xuống một mảnh cương vực? Làm sao, năm đó liền không có thành công?"

". . ."

Hắc La Sát sắc mặt hơi có chút khó coi.

"Đây không phải là bởi vì, ngươi còn không có minh xác tỏ thái độ từ bỏ đều về Lục Đạo liên minh sao?"

A

Lục đạo cũng không nói ra.

"Ngươi năm đó kỳ thật cũng có cơ hội tham gia, hiện tại, đã không phải là tốt nhất ra trận cơ hội. . . Âm Cùng nhất tộc thực lực củng cố, thần quốc cảnh nội đã không còn là năm bè bảy mảng. . ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực cũng đã xưa đâu bằng nay."

"Hiện tại ra trận, độ khó so năm đó cao hơn ra rất nhiều!"

"Huống chi càng mặt phía nam còn có một cái thói quen cân nhắc thế cục lấy đại cục làm trọng Tam Túc Kim Ô, ngươi càng thêm không có khả năng có cơ hội nhúng chàm phương nam."

". . ."

Hắc La Sát nghe đến đó, có chút không vui lòng:

"Ngươi cứ như vậy không coi trọng bản tôn, cho rằng bản tôn khó mà thành sự?"

Hừ

Lục đạo hừ lạnh nói: "Sợ hãi rụt rè, do do dự dự, Hắc La Sát ngươi nếu là có thể thành sự, mới là chuyện lạ. . . Chí ít cùng ngươi so ra, vô luận Âm Cùng Hoàng Tuyền, Tam Túc Kim Ô, còn là Cửu Tụ chi địa liên minh kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đều so ngươi muốn quả quyết rất nhiều!"

Hắc La Sát nghe được mặt mũi tràn đầy âm trầm, rất là khó chịu:

"Vậy không bằng dạng này, chúng ta đánh cược! Liền cược ta có thể hay không ở trong vòng mười năm đánh vào phương nam, xây dựng thuộc về mình thần quốc."

"Mười năm?"

Lục đạo lắc đầu: "Có thể! Ta đánh cược với ngươi! Ngươi muốn đánh cược gì!"

"Trong vòng mười năm, nếu như ta có thể tại phương nam xây dựng thần quốc, ngươi lục đạo tới giúp ta, cùng ta liên minh." Hắc La Sát đưa ra tiền đặt cược.

"Tốt! Nếu như ngươi làm không được, ngươi liền thành thành thật thật đi theo ta, giúp ta cùng một chỗ xuôi nam, thu phục Lục Đạo liên minh."

Lục đạo ngôn ngữ âm vang!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng bạo lộ ra, chưa hề đối với Lục Đạo liên minh tiêu tan..