Chương 1293: Diệt thương đội, họa thủy đông dẫn

Chương 1293: Diệt thương đội, họa thủy đông dẫn

Hồng trí thắng mang ba cây thần tính linh vật cùng lần nữa sưu tập đại lượng yêu thú thi thể huyết nhục, các loại đan dược, bày ra một bộ muốn lợi dụng Cửu Tụ chi địa liên minh kiếm nhiều tiền tư thái, một lần nữa tiến về Cửu Tụ chi địa liên minh thời điểm, ở trên đường bị tập kích.

Thương đội hơn một trăm ba mươi người, toàn quân bị diệt.

Bị tập kích trong lúc đó, không có bất kì người nào có thể kịp thời làm ra phản ứng, cũng không có cách nào triệu hoán Thần linh giáng lâm phản kích.

Thương đội đội trưởng hồng trí thắng, chỉ cảm thấy não hải tối sầm, sau đó liền triệt để hôn mê đi.

Hơn một trăm người bị ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó nhân viên tiếp thu.

Kim Thiềm mở ra miệng rộng.

Thần Điều sở liên minh các tinh nhuệ, nhao nhao đem thần thức trọng thương hôn mê đi tù binh phong ấn tu vi, mang vào Kim Thiềm trong miệng. . .

Tập kích quá trình ngắn ngủi nhanh chóng.

Tất cả nhân viên rút lui đến phi thường quả quyết.

Kim Thiềm tại muốn rời khỏi thời điểm, đặc biệt đem nơi đây yêu trùng khôi lỗi toàn bộ mang đi, sau đó phóng thích thời gian thần thông, lau đi tất cả Thần Điều sở liên minh thành viên tồn tại dấu vết. . .

Một đường triệt thoái phía sau, một đường hướng Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực tới gần.

Không sai!

Vì lần này tập kích, Thần Điều sở liên minh làm đủ vì chuẩn bị, lộ tuyến là lấy mục đích bản thân Âm Cùng nhất tộc, đem dê thế tội đều cân nhắc đi vào.

Bên này, tất cả nhân viên chân trước được đưa vào đến Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, lập tức cưỡng ép tước đoạt thần minh lạc ấn, giải vào đến khác biệt phòng thẩm vấn bắt đầu tra hỏi.

"Sư phụ."

Lý Siêu Tiên mang hai viên nhẫn chứa đồ tìm tới sư phụ Tần Hiểu Phong:

"Chúng ta trở về."

"Còn thuận lợi?"

Tần Hiểu Phong cười hỏi.

Lý Siêu Tiên chắp tay, tất cung tất kính: "Có sư phụ yêu thú linh sủng duy trì, tự nhiên là hết thảy thuận lợi, sư phụ, đây là chúng ta tịch thu được đồ vật."

Sau đó tiến lên đem nhẫn chứa đồ đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong liếc qua đồ vật bên trong, lộ ra nụ cười nói:

"Không hổ là khu vực trung ương thần quốc, cứ việc chỉ là Luân Hồi minh xuống một cái bình thường thần quốc, nội tình cũng là không thể khinh thường a, trước trước sau sau đã giao ra sáu cây thần tính linh vật. . . Không sai."

"Trong này yêu thú thi thể, một nửa giữ lại, giao cho Kim Thiềm, còn lại, ngươi mang đến cổ địa hạ giới, đưa cho ngươi sư bá, để hắn xử lý." Tần Hiểu Phong dăm ba câu hoàn thành phân phối: "Còn lại đan dược, lần này tham dự hành động nhân viên một người một viên, còn lại giao cho sư nương của ngươi xử trí."

Vâng

Lý Siêu Tiên lĩnh mệnh, sau đó tiếp nhận nhẫn chứa đồ, nói:

"Sư phụ, chúng ta lần này hủy diệt mất Nga thương đội, mặc dù đã giá họa Âm Cùng nhất tộc, nhưng là hẳn là chỉ có thể che giấu nhất thời, cuối cùng đối phương còn là sẽ tìm tới cửa."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong lơ đễnh mà nói: "Không cần lo lắng, Kim Thiềm đã đem các ngươi lưu lại tất cả dấu vết toàn bộ quét dọn sạch sẽ. . . Bao quát tất cả nhân viên tiến vào Âm Cùng nhất tộc thủ đoạn, cũng là thông qua Kim Thiềm, đối phương tra không được Kim Thiềm trên thân, tìm không thấy manh mối, liền không thể nói là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh làm. . . Muốn cưỡng ép cho chúng ta định tội, muốn nhìn năng lực của bọn hắn."

Hắn đã hiểu qua, Nga thần minh 'Hắc La Sát' chỉ có Ngũ giai thực lực, mặc dù là nắm giữ thời gian thần thông thâm niên thần minh, nhưng là thực lực tổng hợp ở dưới Âm Cùng Hoàng Tuyền, không đủ gây sợ.

Chỉ cần không bị đối phương bắt được tay cầm. . .

Đối phương liền thử không dậy nổi răng.

Huống hồ. . .

Thần minh phía dưới thương đội bị tập kích, đối với một cái thần quốc đến nói, thật không tính là đại sự, tại bên ngoài xảy ra chuyện chỉ có thể nói rõ chính mình vô năng, lên cao không đến thần chiến.

"Đúng rồi."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, nói tránh đi: "Ngươi tiểu muội gần nhất lại bắt đầu chơi đùa thần minh tế đàn, bên kia có gì cần hỗ trợ, ngươi giúp đỡ xử lý xuống. . ."

Vâng

Lý Siêu Tiên lộ ra nụ cười, tiểu muội sự tình, hắn đương nhiên sẽ lên tâm.

. . .

Nửa ngày qua đi. . .

Một vị tóc trắng phơ già nua thần minh, mang âm lãnh khí tức phẫn nộ, quỷ dị xuất hiện tại thương đội bị tập kích địa phương.

Tại chỗ dò xét sau một thời gian ngắn, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tự nói lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên xảy ra chuyện."

"Tất cả mọi người, tất cả tồn tại dấu vết toàn bộ bị thời gian thần thông lau đi, không cách nào quay lại xem xét, thế mà là nắm giữ thời gian thần thông thần minh tự mình xuất thủ. . . Thật sự là thủ bút thật lớn, bản tôn ngược lại muốn xem xem, cái này man hoang vắng vẻ địa phương, đến tột cùng là ai, dám trêu chọc chúng ta Luân Hồi minh."

Người đến chính là Hắc La Sát!

Hắn là cảm ứng được chính mình dưới trướng nhân mã đột nhiên toàn bộ cùng chính mình đoạn tuyệt liên hệ, thần lực của mình nội tình xuất hiện một tia tiết lộ cùng suy yếu, lúc này mới ý thức được xảy ra chuyện, một đường đuổi đi theo.

Mắt thấy thương đội đã mai danh ẩn tích, lão giả nơi nào chịu bỏ qua? Lập tức mở rộng lục soát phạm vi.

Làm thâm niên thần minh, hắn có thể căn cứ một chút nhỏ xíu manh mối hiểu rõ đến đó chút địa phương có xuất hiện qua thời gian thần thông dấu vết. . .

Chỉ cần lần theo những thời gian này thần thông dấu vết lưu lại, vẫn là có thể mơ hồ truy tra ra hung thủ lúc đến phương hướng.

Không bao lâu, liền theo thời gian thần thông xóa đi dấu vết một đường truy tung đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Hắc La Sát sửng sốt!

Thương đội hai lần tiếp xúc Cửu Tụ chi địa liên minh về sau xảy ra chuyện, hắn một trận hoài nghi là Cửu Tụ chi địa liên minh phương diện xuống hắc thủ, ăn thương đội hàng hóa. . .

Không nghĩ tới, hung thủ đúng là theo Âm Cùng nhất tộc cảnh nội xuất phát.

"Chẳng lẽ là Âm Cùng Hoàng Tuyền, phát hiện chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa liên minh ở giữa giao dịch, từ đó cản trở?"

Hắc La Sát kìm lòng không được sản sinh hoài nghi, có hai cái hoài nghi đối tượng.

Hắc La Sát lập tức chui vào Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, tiếp tục truy tung tố nguyên, muốn biết chân tướng trong đó.

Cuối cùng, tiêu hao bộ phận thần lực, ngược dòng tìm hiểu đến Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa, sau đó triệt để mất đi dấu vết.

"Đáng chết."

"Thật chẳng lẽ chính là Âm Cùng Hoàng Tuyền?"

Hắc La Sát tìm nửa ngày không tìm được Cửu Tụ chi địa liên minh tham dự manh mối, bây giờ không thể không cân nhắc, có phải hay không là hồng trí thắng không cẩn thận tiết lộ phong thanh, để Âm Cùng nhất tộc cho để mắt tới.

"Phế vật này."

"Hành sự bất lực!"

"Bất quá. . ."

"Ta Nga người, không phải dễ giết như vậy."

"Ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền dám giết ta Hắc La Sát thần quốc chiến sĩ, là phải bỏ ra đại giới."

Hắc La Sát hiển nhiên không phải thích báo cách đêm thù thần minh, nhận định Âm Cùng Hoàng Tuyền là hung thủ về sau, quả quyết xuất thủ.

Cửu Tụ chi địa liên minh vài chục tòa thành thị trên không lập tức xuất hiện một mảnh đỏ như máu mưa to.

Trận này huyết vũ cũng không đơn giản.

Huyết vũ bao trùm khu vực, sinh linh tu vi sụt giảm, huyết nhục làn da nát rữa, thần minh lạc ấn cấp tốc biến mất. . .

Chí ít hơn ngàn vạn thần quốc tín đồ ở trong huyết vũ mất đi thần minh tín ngưỡng, sau đó hóa thành một mảnh dòng máu.

Động tĩnh lập tức gây nên Âm Cùng nhất tộc thần minh chú ý.

Mấy cỗ thần minh khí tức hướng bên này vây quanh tới.

Hắc La Sát vừa định quay lại thời gian rời đi Âm Cùng nhất tộc cảnh nội. . .

Đột nhiên trong lòng dâng lên một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Một cỗ dị thường hung mãnh phong mang chém vào linh hồn thức hải!

A

Hắc La Sát nhịn không được thống hào, gián đoạn thi pháp động tác, sau đó một giây sau liền bị cảm thấy được thần minh khí tức báo đen khóa chặt. . .

"Thần minh!"

"Dám can đảm xâm lấn ta Âm Cùng cảnh nội! Thật to gan!" Báo đen thần khu bỗng nhiên hoành không, một bước vượt qua đến Hắc La Sát trước mặt, phong mang nhanh chóng như thiểm điện.

Hắc La Sát mắt thấy chính mình không có kịp thời tránh đi, cố nén trong thức hải kịch liệt đau nhức, Thời Gian lĩnh vực triển khai, trì hoãn đối phương thế công, sau đó thân hình nhanh chóng thối lui, trở nên mơ hồ, sau đó biến mất.

Nhưng mặt mũi chân thật của hắn đã bại lộ tại báo đen dưới mí mắt.

"Hắc La Sát! Là ngươi! !".