Chương 1294: Thẹn quá hoá giận

Chương 1294: Thẹn quá hoá giận

Hắc La Sát nhịn đau khởi động quay lại thời gian thần thông, thần khu nhanh chóng mơ hồ biến mất, triệt để vứt bỏ báo đen.

Nhưng là Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội đã toàn diện chấn động.

Thần quốc tao ngộ thần minh xâm lấn.

Vài chục tòa thành thị mấy chục triệu thần quốc con dân bị tàn sát.

Kẻ xâm nhập bị tại chỗ bắt bao, đúng là Nga thần minh 'Hắc La Sát' .

Này bằng với là Nga trực tiếp đối với Âm Cùng nhất tộc tuyên chiến hành vi.

Áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen cùng nhau bẩm báo tôn thượng, cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền tố cáo Hắc La Sát việc ác: "Tôn thượng! Luân Hồi minh phụ thuộc thần quốc Nga xâm lấn ta thần quốc, thần minh 'Hắc La Sát' tự mình tham dự, bào chế thần quốc cảnh nội tàn sát sự kiện, chúng ta phải làm sao xử trí cùng đáp lại?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghe được là nhức đầu vô cùng.

Chính mình ngay tại khua chiêng gõ trống tu luyện, chuẩn bị đối phó Cửu Tụ chi địa, không nghĩ tới phía dưới Luân Hồi minh Nga vậy mà không tuyên mà chiến, thẩm thấu xâm lấn, đối với thần quốc tiến hành phá hư.

"Báo đen."

"Hắc La Sát là ngươi đụng phải, việc này ngươi cho là như vậy?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hỏi báo đen.

Cái sau nói:

"Thuộc hạ lúc ấy trùng hợp liền tại phụ cận bế quan tu luyện, cảm thấy được thần minh khí tức, ngay lập tức đi qua xem xét đến tột cùng, vừa hay nhìn thấy Hắc La Sát đối với chúng ta thần quốc con dân xuất thủ. . . Hắc La Sát hành động rất là kỳ quặc, đường đường thần minh, vậy mà xâm lấn ta thần quốc cảnh nội, đối với chúng ta thần quốc con dân xuất thủ. . ."

"Càng làm cho thuộc hạ cảm thấy không hiểu chính là, tại hắn chuẩn bị rút lui thời điểm, quanh thân Thời Gian lĩnh vực rõ ràng có bị gián đoạn tình huống, giống như là bị đột nhiên quấy nhiễu, thuộc hạ lúc này mới có xuất thủ chặn đường, đồng thời đánh vỡ Hắc La Sát ngụy trang một màn."

"Ý của ngươi là, lúc ấy hẳn là còn có cái khác thần minh ở đây?" Âm Cùng Hoàng Tuyền con mắt có chút co vào, sắc mặt rất khó coi.

Bị thần minh xâm lấn tiến đến, chính mình không có chút nào cảm thấy, đã đủ mất mặt. . .

Nếu như là bị khác biệt thần quốc thần minh thẩm thấu, tại chính mình thần quốc cảnh nội giao phong, mà lại cuối cùng còn tất cả trốn chạy trốn mở, toàn thân trở ra, đây mới là sỉ nhục lớn nhất!

Đây coi là cái gì! ?

Coi Âm Cùng nhất tộc là thần chiến chiến trường rồi?

Còn là nói. . .

Chính mình Âm Cùng Hoàng Tuyền đã hoàn toàn không có lực uy hiếp, trấn không được xung quanh thần minh rồi? !

Hắn Âm Cùng Hoàng Tuyền không muốn mặt mũi? !

Báo đen cảm giác nhạy cảm, đã cảm thấy được tôn thượng lên cơn giận dữ, ngữ khí hơi uyển chuyển rất nhiều: "Là có nhất định khả năng, nhưng là thuộc hạ lúc ấy đã nhanh chóng lục soát bốn phía, nhưng không có bất luận phát hiện gì, cũng không có cảm thấy được bất luận cái gì thần minh khí tức. . ."

"Không có thần minh khí tức, vậy thì không phải là thần minh."

Áo bào trắng đại thần tôn chen vào nói tiến đến:

"Thuộc hạ một nhóm gấp rút tiếp viện đi qua thời điểm, cũng không có phát giác được thần quốc cảnh nội có cỗ thứ hai lạ lẫm thần minh khí tức, cho nên, cái này cũng có thể là Hắc La Sát cố ý muốn cho chúng ta tạo nên một loại ảo giác, tóm lại, thuộc hạ đề nghị, trước đối với Nga phát ra chất vấn, yêu cầu Hắc La Sát làm ra giải thích, trả giá đắt."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền yên lặng nhìn áo bào trắng đại thần tôn liếc mắt, thật lâu hỏi ra một câu: "Ai nguyện ý tiến về đối với Hắc La Sát tiến hành chất vấn?"

Ai nguyện ý tiến về?

Báo đen, áo bào trắng đồng thời sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó sắc mặt khó coi.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Hắc La Sát đứng sau lưng chính là thượng giới quái vật khổng lồ —— Luân Hồi minh!

Hắc La Sát mặc dù chỉ là Nga thần minh, nhưng là hắn vung cánh tay lên một cái, chí ít có thể triệu hoán một đám thần minh.

Ai đi không phải chết?

Dù cho Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình đi qua chất vấn, chỉ sợ cũng phải bị đánh thành đầu heo, thậm chí có khả năng về không được.

". . ."

"Thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn."

"Nhưng tôn thượng, Hắc La Sát tiến vào ta thần quốc lạm sát kẻ vô tội, nếu như phản ứng gì đều không có, chúng ta thần quốc con dân lòng tin rung chuyển, đối với thần quốc ảnh hưởng không nhỏ."

"Đây là tự nhiên."

Âm Cùng Hoàng Tuyền có chút ít đau đầu đè lên huyệt Thái Dương, nói:

"Đối ngoại liền nói, đã triển khai đuổi bắt cùng báo thù hành động, đối nội yêu cầu toàn diện đề cao cảnh giác đề phòng. . . Hắc La Sát chuyến này tới kỳ quặc, nói không chừng đã có thần minh chuẩn bị xuôi nam, ngấp nghé chúng ta mảnh này cương vực. . . Tất cả thần minh, làm tốt trấn thủ biên cương tuần tra biên cảnh chuẩn bị."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ra lệnh một tiếng, trong thần quốc tất cả thần minh lại muốn rung chuyển.

. . .

Làm lần này phục kích sự kiện kẻ đầu têu, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng không có lập tức bị Âm Cùng nhất tộc hoài nghi đến.

Hắc La Sát cũng không có ngay lập tức hoài nghi Cửu Tụ chi địa liên minh, chỉ nói là Âm Cùng nhất tộc cảnh nội thần minh liên thủ công kích chính mình, để hắn tổn thất bộ phận thần lực, đẩy ra về sau, trong lòng các loại nén giận.

Chân trước mất đi cả một cái thương đội, cùng ba cây thần tính linh vật; chân sau báo thù thời điểm còn bị không giải thích được tổn thương thức hải, mặc dù đã nhanh chóng khỏi hẳn, nhưng tổn thất thần lực, tương đương với hai năm thần lực tích lũy, tổn thất không nhỏ.

"Hỗn đản!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Là ngươi bức ta."

Hắc La Sát trở lại chính mình thần quốc, lập tức liền bắt đầu thu xếp hô bằng gọi hữu, kéo bè kết phái, chuẩn bị xây dựng xuôi nam chinh phạt đội ngũ.

Không có cách nào, dị địa tác chiến, nếu như ngay cả mấy cái minh hữu cũng không tìm tới, chỉ là thần lực một khối này tổn thất liền đã phi thường to lớn, để thần minh khó có thể chịu đựng.

Một mặt là bởi vì nuốt không trôi cơn giận này!

Một mặt khác là bởi vì cùng lục đạo có đổ ước —— hắn cũng không muốn đến lúc đó cho lục đạo làm công, trợ giúp hắn thu phục phương nam cương vực kiến quốc.

Làm người làm áo cưới sự tình, buồn nôn.

Hắc La Sát dù sao cũng là thời gian thần minh, ở trung ương khu vực một đám trong thần quốc vẫn là có mấy phần chút tình mọn, ngày thứ hai liền kết giới 24 vị thần minh.

Những này thần minh, tu vi thấp nhất cũng đã đạt tới Tứ giai.

Cao nhất có hai vị Lục giai thần minh.

Hắc La Sát đối với những này thần minh hứa hẹn, chỉ cần cầm xuống Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, đến lúc đó có thể cân nhắc từ bỏ mình bây giờ thần quốc, cùng đem phương nam cương vực một nửa địa bàn cùng chiến lợi phẩm lấy ra cho mọi người chia sẻ.

Những này thần minh cân nhắc đến Âm Cùng nhất tộc có 36 vị thần minh, coi như xử lý một nửa thần minh, cũng đủ để đền bù thần lực của bọn hắn tổn thất, thậm chí có thể tăng lên trên diện rộng thần lực tu vi, kiếm bộn không lỗ.

24 vị thần minh tập kết về sau, rất nhanh liền triển khai hành động.

Một đám thần minh trùng trùng điệp điệp, khí thế hung hăng xuôi nam, nhào về phía Âm Cùng nhất tộc!

Ven đường chỗ đến, từng cái thần quốc thần minh nhao nhao tránh lui, không dám cùng chi đối mặt, thần quốc biên cảnh quân phòng thủ co đầu rút cổ như chim cút.

Phạm vi lớn như thế thần tính đi tuần, đối với mỗi một cái thần quốc đều là to lớn chấn nhiếp.

Thần minh thần khu tụ họp lại như là mặt trời, xa xa liền sẽ bị thần minh cảm thấy được.

Âm Cùng nhất tộc cũng không ngoại lệ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền, áo bào trắng, báo đen lập tức như lâm đại địch triệu tập dưới trướng tất cả thần minh, toàn bộ điều động, đi tới phía bắc xa xôi vị trí bày ra chiến trận.

Xuôi nam 24 vị thần minh, cũng rất nhanh chú ý tới, phía trước xuất hiện đại lượng thần minh, thần minh số lượng còn tại bọn hắn phía trên. . .

Đồng thời tại bọn này thần minh bên trong, thình lình có một vị nội tình hùng hậu đến để bọn hắn hoảng sợ tồn tại.

Cửu giai thần minh!

Loại này thâm sơn cùng cốc, thế mà đã đản sinh ra Cửu giai thần minh!

Chúng thần minh nhao nhao giảm tốc, thu liễm lại ban sơ khinh thường, từng cái trở nên ngưng trọng lên..