Chương 1295: Liên thủ lục đạo

Chương 1295: Liên thủ lục đạo

Phong vân đột nhiên nổi lên!

Thương khung nứt ra!

Từng đạo ẩn chứa không gian thần thông thần khu thân ảnh xuất hiện ở trong thiên địa, hàng ngũ ra hai đại đội hình, cách không nhìn nhau, lẫn nhau đều vì đối diện thần minh đội hình cảm thấy hoảng sợ.

Phương bắc một đám thần minh, lấy Hắc La Sát cầm đầu, phía sau là hơn hai mươi vị Tứ giai trở lên thần minh, từng cái thần khu ngưng thực, ánh mắt hung hãn, khí tràng cường đại;

Phương nam một đám thần minh, lấy Âm Cùng Hoàng Tuyền vi tôn, phía sau là 35 vị thần minh, mặc dù thấp nhất có Nhất giai thần minh, nhưng là Âm Cùng Hoàng Tuyền Cửu giai thần minh khí tràng, khí thế phong mang không thể ngăn cản, hướng mặt trước một trạm, liền hấp dẫn đối diện tất cả thần minh ánh mắt, từng cái ngưng trọng hồi hộp, không dám tự tiện tới gần.

Hắc La Sát hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Âm Cùng nhất tộc nội tình lại có thể cùng phía bên mình chống đỡ, nhất là theo Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân cảm nhận được quen thuộc thời gian thần thông khí tức. . .

Cái này. . .

Liền rất phiền phức.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tâm tình đồng dạng vô cùng khẩn trương.

Mặc dù là giữa sân duy nhất Cửu giai thần minh, mà lại bên này có tuyệt đối số lượng ưu thế, bản thổ tác chiến, căn bản là không sợ đối phương.

Nhưng

Đối phương dù sao cũng là Luân Hồi minh người.

Luân Hồi minh làm thượng giới khổng lồ nhất thế lực một trong, uy danh hiển hách, dù cho Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng không dám ngạo mạn, không dám đắc tội, càng không muốn trêu chọc Luân Hồi minh địch ý.

"Hắc La Sát!"

"Ngươi đây là ý gì đấy?"

"Mang nhiều như vậy thần minh xuôi nam tới gần ta Âm Cùng nhất tộc, là nghĩ nhấc lên thần chiến?" Áo bào trắng đại thần tôn đứng ở sau lưng của Âm Cùng Hoàng Tuyền, nghiêm nghị chất vấn.

Hắc La Sát giờ phút này thay đổi trong ngày thường già nua hình tượng, ánh mắt kiệt ngạo, bề ngoài âm lãnh cường thế, làn da lóe ra đặc thù màu đen phong mang, cười lạnh nói: "Ta Nga thương đội, xuôi nam làm ăn, bị các ngươi Âm Cùng nhất tộc không lý do tập kích hủy diệt, đội ngũ trên dưới hơn một trăm ba mươi người, đều không ngoại lệ, toàn bộ mất tích, cuối cùng chỉ hướng, chính là ngươi Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội! Ngươi phải làm sao cho chúng ta một lời giải thích?"

"Đánh rắm!"

"Cái gì thương đội? Giả dối không có thật!" Áo bào trắng đại thần tôn dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Tùy tiện tìm lý do vu oan, ngươi cho rằng liền có thể cho ngươi việc ác tìm tới chèo chống lý do? Chúng ta Âm Cùng không để mình bị đẩy vòng vòng."

"Ta nói hươu nói vượn?"

Hắc La Sát cũng không có lập tức ra tay với Âm Cùng nhất tộc ý tứ, đứng vững tại không trung, ánh mắt lạnh lẽo:

"Bản tôn nhận được tin tức thời điểm, một đường truy tung đến nơi khởi nguồn, phát hiện có rõ ràng thời gian thần thông che giấu dấu vết, sau đó một đường truy tung đến ngươi Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội địa chỗ sâu, lúc này mới biến mất! Ngoại trừ các ngươi, còn có thể là ai!"

"Chúng ta Âm Cùng, trừ chúng ta tôn thượng một vị nắm giữ thời gian thần thông, lại không có cái khác thần minh nắm giữ thời gian thần thông! Ngươi là nói, chúng ta tôn thượng, vì diệt các ngươi thương đội một bầy kiến hôi, tự thân xuất mã, lãng phí thần lực, cuối cùng còn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng thần lực đi che giấu dấu vết? Mà lại là đem che giấu dấu vết một mực đưa đến chính mình thần quốc?"

Áo bào trắng đại thần tôn bắt được Hắc La Sát trong lời nói sơ hở, một phen đảo ngược suy luận, đem Hắc La Sát đều thuyết phục dao.

Hắc La Sát sau lưng một đám thần minh cũng đều nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường, hai mặt nhìn nhau châu đầu ghé tai:

"Có điểm gì là lạ."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền đã là Cửu giai thần minh. . ."

"Loại chuyện này, làm sao có thể Cửu giai thần minh tự thân xuất mã? Mà lại làm được còn như thế không lưu loát?"

"Đúng nha."

"Mặc kệ, nhìn Hắc La Sát nói thế nào đi."

Hắc La Sát giờ này khắc này cũng đã ý thức được, hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra, chính mình vội vàng phía dưới vậy mà xem nhẹ ở trong đó kỳ quặc cùng dị thường.

"Các ngươi Nga thương đội, với ai giao dịch, chúng ta Âm Cùng nhất tộc hoàn toàn không biết, cũng không có hứng thú biết, có phải hay không là bị đen ăn đen rồi? A?" Báo đen lúc này đột nhiên mở miệng nói trào phúng.

Hắc La Sát con mắt có chút nheo lại, lập tức nghĩ đến ban sơ đệ nhất hoài nghi đối tượng —— Cửu Tụ chi địa liên minh.

Chẳng lẽ. . .

Là Cửu Tụ chi địa liên minh chôn giết thương đội, sau đó họa thủy đông dẫn?

Áo bào trắng đại thần tôn nhìn ra Hắc La Sát ánh mắt biến hóa, rèn sắt khi còn nóng:

"Đi về phía nam đi, đơn giản chính là Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc, nhưng là trước mắt Diệu Dương nhất tộc không có nắm giữ thời gian thần thông thần minh, Hắc La Sát ngươi cũng đừng làm cho hung thủ che đậy con mắt, để Cửu Tụ chi địa liên minh cho lừa gạt."

Hắc La Sát sắc mặt khó coi.

Báo thù tìm nhầm đối tượng, cái này sỉ nhục so thương đội toàn diệt càng khiến người ta khó mà tiếp nhận.

Đúng lúc này, có thần minh nhắc nhở Hắc La Sát:

"Đừng để bọn hắn nắm mũi dẫn đi."

"Âm Cùng nhất tộc cương vực to lớn, chúng ta là hướng về phía Âm Cùng nhất tộc cương vực mà đến, Cửu Tụ chi địa liên minh điểm kia địa bàn, vẫn chưa tới Âm Cùng nhất tộc một nửa lớn. . ."

Hắc La Sát chợt tỉnh ngộ tới.

Không sai!

Mục đích của mình là tham gia phương nam, cũng không phải thật đến thay thương đội báo thù đòi hỏi thuyết pháp.

Nói chuyện. . .

Thanh âm rất quen thuộc.

Lục đạo! ?

Hắc La Sát sắc mặt đột biến, không nghĩ tới cùng chính mình đánh cược lục đạo vậy mà đã đi tới trên chiến trường.

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Hắc La Sát truyền âm.

Lục đạo nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tại chính mình thần quốc bản thổ thực lực phi phàm, Hoàng Tuyền địa ngục ưu thế to lớn, ta lo lắng ngươi cùng những này thần minh chết ở trong tay của hắn, đến lúc đó ta báo thù không cửa, càng thêm khó chịu, đặc biệt tới xem một chút."

"Đã đến, liền xuất thủ một lượt đi. . . Ngươi giúp ta kiềm chế Âm Cùng Hoàng Tuyền, ta đến giết mấy cái kia Nhất giai thần minh."

Hắc La Sát biết lục đạo mục đích của chuyến này, lập tức có lực lượng.

Được

Lục đạo cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền không đội trời chung, tự nhiên là không chút do dự đáp ứng: "Mười cái hô hấp, ngươi ít nhất phải giết hai cái Nhất giai thần minh."

"Đơn giản."

Hắc La Sát lộ ra một tia lãnh khốc kiệt ngạo nụ cười.

Một cái ẩn nấp thủ thế qua đi, Hắc La Sát bên này tất cả thần minh nhao nhao thu được động thủ tín hiệu.

. . .

Ở xa bên ngoài mấy triệu dặm địa phương, Tần Hiểu Phong cùng Liễu Thụ, Cự Tê, Kim Lão, Kim Đề mấy vị thần minh cách không ngắm nhìn phương bắc.

Hai phe cánh hơn mười vị thần minh, liền như là sắp giáng xuống mặt trời, cho bên này tất cả thần minh đều mang đến to lớn uy hiếp.

"Luân Hồi minh thần minh đến. . ."

"Nghĩ an bình tu luyện một đoạn thời gian, là thật khó a."

Mấy vị thần minh vô cùng khẩn trương.

Tần Hiểu Phong đứng sững tại một đám thần minh bên trong, tương đối muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Bởi vì hắn có thể thông qua yêu trùng khôi lỗi, rõ ràng đem giằng co hiện trường thấy rất rõ ràng.

Dù cho áo bào trắng đại thần tôn đã đem hoài nghi chỉ hướng Cửu Tụ chi địa liên minh, hắn vẫn như cũ không chút biến sắc, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đường đường thần minh. . .

Cung tiễn đã tại trên dây, há có bị tuỳ tiện thay đổi đạo lý.

Tần Hiểu Phong không có chút nào lo lắng Cửu Tụ chi địa liên minh trở thành Luân Hồi minh mục tiêu.

Âm Cùng nhất tộc là cường đại nhất chướng ngại vật. . .

Không đem khối này chướng ngại vật đá văng ra, Hắc La Sát có thể an tâm tham gia phương nam? Hắn cũng sẽ lo lắng bị Âm Cùng nhất tộc đâm lưng.

"Tần tư mệnh, bọn hắn sẽ không không đánh được a?"

Trương Triết Cô cũng đi tới phụ cận.

Tân tấn thần minh mặc dù chỉ có trăm trượng quy mô thần khu, cũng có thần minh uy nghiêm.

Tần Hiểu Phong cũng không quay đầu lại nói:

"Yên tâm."

"Vô luận có đánh hay không được, đối với chúng ta đến nói, đều là chuyện tốt."

Hắc La Sát sát phạt quả đoán, liền tất nhiên là hai hổ tranh chấp cục diện;

Nếu như lề mề chậm chạp. . .

Đối thủ này, liền rất người vật vô hại..