Chương 1296: Hoàng Tuyền bão nổi

Chương 1296: Hoàng Tuyền bão nổi

Thần chiến, bộc phát đến mức dị thường đột nhiên.

Thời Gian lĩnh vực đột nhiên càn quét toàn trường, bao trùm đến Âm Cùng Hoàng Tuyền một phương tất cả thần minh. . .

Tốc độ thời gian trôi qua cải biến, để thần minh tốc độ phản ứng cùng thi pháp tốc độ đều trở nên chậm chạp.

Tại tất cả thần minh trong mắt, Hắc La Sát một phương thần minh, thân pháp tốc độ trở nên không hề tầm thường kinh người.

Nhất là trong đó hai vị Lục giai thần minh, trong chớp mắt xé rách không gian, xuất hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền một phương đội hình phía sau cùng, xuất hiện tại hai vị Nhất giai thần minh sau lưng.

Hai vị Nhất giai thần minh giật mình đến sau lưng phong mang thấu xương, kịp phản ứng thời điểm, đã tới không kịp làm ra bất luận cái gì động tác, thần khu hộ thể bị phá, hung mãnh không gian chi lực cắt đứt thân thể, đem thân thể một phân thành hai.

Nhất giai thần minh không gian thần thông điều khiển năng lực không mạnh, thần lực nội tình yếu kém, tại Lục giai thần minh trước mặt hoàn toàn không có ngăn cản chi lực, tại chỗ vẫn lạc!

Hắc La Sát lấy tốc độ nhanh hơn tới gần một vị Nhị giai thần minh, ngón tay chạm đến đối phương thần khu hộ thể kết giới chớp mắt, hộ thể kết giới lập tức bị quay lại biến mất, thần khu rắn rắn chắc chắc bộc lộ ở trước mặt hắn, bị thứ nhất quyền nện nổ đầu sọ, thuận thế liền đem hắn thần cách phá hủy, một ngụm đem hắn thần khu nuốt vào bụng.

Mặt khác một đám thần minh, cũng đều được coi như không tệ chiến tích, bốn vị Nhị giai đến Tam giai thần minh bị liên thủ tập kích, không chết cũng tàn phế.

Trong khoảnh khắc, bốn chết ba tổn thương.

Hắc La Sát một phương đột nhiên nổi lên xuất thủ, lôi đình vạn quân, để Âm Cùng Hoàng Tuyền một phương hoàn toàn không có khả năng phản ứng cùng kịp thời làm ra ứng đối.

Âm Cùng Hoàng Tuyền rốt cục làm ra phản chế động tác, Thời Gian lĩnh vực cùng thần lực không tiếc đại giới hao tổn ra ngoài, tránh thoát trên người mình tốc độ thời gian trôi qua gông xiềng, đồng thời điên cuồng khuếch tán ra đến, trợ giúp phe mình thần minh thoát khỏi tốc độ thời gian trôi qua gông xiềng.

Áo bào trắng, báo đen lúc này mới rốt cục liên hợp bên người thần minh triển khai phản kích.

Chỉ tiếc. . .

Lúc này, Âm Cùng nhất tộc ưu thế đã không còn sót lại chút gì.

36 vị thần minh, bốn chết ba tổn thương, chân chính bảo toàn thực lực chỉ có 29 vị thần minh.

Đối diện 24 vị thần minh, có bốn vị thần minh đã tại thôn phệ thần khu huyết nhục.

"Lục đạo! Là ngươi! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền giận tím mặt, ánh mắt khóa chặt đối diện thần minh bên trong bỗng nhiên hiển hiện ra thứ hai mươi lăm vị thần minh, hai mắt phun lửa, hắn rốt cuộc biết đối phương vì sao dám nổi lên xuất thủ.

Hai vị thâm niên thời gian thần minh liên thủ xâm lấn, chính mình trong lúc vô tình liền trúng chiêu, mất đi tiên cơ, rơi hạ phong.

Hắn cùng lục đạo là đối thủ cũ, cũng là không đội trời chung cừu địch.

Đã lục đạo hiện thân, Âm Cùng Hoàng Tuyền lúc này từ bỏ ảo tưởng không thực tế, làm tốt toàn lực tử chiến, không chết không thôi chuẩn bị. . .

Cửu giai thần minh thần lực, đã không còn bất luận cái gì khắc chế, toàn phương vị phóng thích thần minh uy áp, đồng thời đem chủ động đột tiến, phóng tới lục đạo. . .

Đại lượng màu lục Hoàng Tuyền hỏa diễm cắt không gian, như là có linh tính rắn độc, đồng thời đánh úp về phía phụ cận cái khác thần minh.

Lục đạo tự nhiên sẽ không ngạnh hám kỳ phong, thân hình nhanh lùi lại.

Chung quanh thần minh cũng đều phi thường thông minh, không cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền ngạnh hám.

Áo bào trắng đại thần tôn, báo đen riêng phần mình tìm một vị Ngũ giai thần minh, chiến đến cùng một chỗ.

Thần lực va chạm phía dưới, mặt đất sinh linh không có đường sống.

Bởi vì thần minh quy mô đông đảo, thần minh cũng tại lẫn nhau kéo dài khoảng cách, tránh tiến một bước hỗn chiến cùng tiêu hao thần lực, chiến đấu cấp tốc kéo dài đến phụ cận cái khác thần quốc cảnh nội, Âm Cùng nhất tộc thần quốc tự nhiên cũng không thể tránh né.

Đại lượng sinh linh bị thần lực dư ba chấn vỡ. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền hừ lạnh một tiếng, thần khu toát ra ánh lục, âm lãnh thần lực bao trùm phương viên ba mươi vạn dặm, tất cả bao trùm đến địa phương, vô số oan hồn bị lôi kéo đi ra.

"Phá hủy tất cả vong hồn! Không thể để cho Âm Cùng Hoàng Tuyền dùng ra Hoàng Tuyền địa ngục."

Lục đạo cao giọng cảnh báo.

Trên chiến trường, đông đảo thần minh nhao nhao lân cận hủy diệt từng đám vong hồn.

Hào quang màu xanh lục cấp tốc giảm mạnh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tức giận càng sâu:

Tốt

"Hôm nay bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng có mấy phần bản sự, tự nhận là có thể diệt ta Âm Cùng nhất tộc."

"Chết đi cho ta!"

Trong lúc nói chuyện, Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên mở rộng, tại ảnh hưởng tiêu hao lục đạo thần lực đồng thời, đem phụ cận hai vị thần minh cùng nhau đặt vào tiến đến.

Lục đạo ngay từ đầu bao phủ khống chế hơn ba mươi vị thần minh, một hơi hao tổn mất đại lượng thần lực, bây giờ đã chỉ có thể làm được dùng thời gian lĩnh vực bảo vệ mình, đối kháng Âm Cùng Hoàng Tuyền. Mắt thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền mở rộng phạm vi công kích, hắn không do dự, vội vàng mở rộng Thời Gian lĩnh vực phạm vi.

Tốc độ thời gian trôi qua đụng nhau phía dưới, mặc dù là bảo vệ hai vị này đồng minh, nhưng là lục đạo tu vi cảnh giới trực tiếp rơi xuống đến Tứ giai. . .

Mà giờ khắc này, Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi vừa mới rơi xuống đến Bát giai đỉnh phong.

Thời Gian lĩnh vực chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tiếp tục mở rộng, tiếp tục ảnh hưởng thần chiến trên chiến trường Hắc La Sát một mạch thần minh. . .

Bảy tám vị thần minh đều nhận Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ giảm nhiều, nhất thời bị áo bào trắng, báo đen bắt được cơ hội, liên tiếp đắc thủ, chiếm được thượng phong, thần khu đã bắt đầu thụ thương bị hao tổn.

Tương đương với đồng thời đối mặt Bát giai thần minh cùng Ngũ giai thần minh vây công, mấy vị này thần minh tình cảnh phi thường gian nan, mỗi một khắc đều tại thụ thương.

"Lục đạo!"

"Cứu ta!"

"Đem ta lôi ra đến!"

Mấy vị thần minh nhao nhao cầu cứu, tìm kiếm tránh thoát Thời Gian lĩnh vực khống chế.

Lục đạo cắn răng một cái, lại lần nữa mở rộng Thời Gian lĩnh vực. . .

Nhưng mỗi thời mỗi khắc tiêu hao thần lực đều là lượng lớn.

Hắn không có Âm Cùng Hoàng Tuyền như thế thần lực nội tình, vẻn vẹn trong một giây lát, liền đã cảm giác được thần lực của mình như là thác nước không ngừng trút xuống ra ngoài.

"Lại đến!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền đột nhiên cười gằn, bỗng nhiên tiêu hao một sóng lớn thần lực.

Trong phạm vi ba trăm ngàn dặm tất cả oan hồn, toàn bộ bị một lần nữa khôi phục, hóa thành màu lục phong mang, cấu trúc Hoàng Tuyền địa ngục.

Lít nha lít nhít màu lục phong mang theo bốn phương tám hướng cắt tiến vào chiến trường.

Mấy vị thần minh bất ngờ không đề phòng, bị màu lục không gian phong mang bức đến luống cuống tay chân, lập tức lâm vào hiểm cảnh.

"Ngươi điên! !"

Lục đạo kinh hãi.

Âm Cùng Hoàng Tuyền một hơi theo Bát giai đỉnh phong ngã vào Bát giai hậu kỳ, tiêu hao lượng lớn thần lực, để Hắc La Sát một mạch bảy vị thần minh thụ thương.

Âm Cùng Hoàng Tuyền chỉ dựa vào sức một người, ngay tại ngăn cơn sóng dữ, nghịch chuyển thế cục.

Hắc La Sát cùng hai vị khác Lục giai thần minh thấy tình thế không ổn, gấp rút tiếp viện tới, nhưng là một đường nhận đại lượng màu lục phong mang trở ngại. . .

Tiện tay vung lên chính là không gian thuỷ triều, đập nát đại lượng màu lục không gian phong mang.

Nhưng là những này màu lục không gian phong mang tựa hồ vô cùng vô tận, vừa mới biến mất, lập tức một lần nữa khôi phục, lại lần nữa bao trùm tới.

Một đám thần minh đều kinh hãi!

"Hoàng Tuyền địa ngục dung hợp thời gian thần thông! Oan hồn không ngừng phục sinh! Âm Cùng Hoàng Tuyền điên! Ngươi đây là đang thiêu đốt nội tình. . ."

Giờ này khắc này, Hắc La Sát cũng bắt đầu hoảng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại là đang liều mạng.

Lại tiếp tục như thế, khẳng định phải rơi xuống đến Thất giai!

Nhưng bọn hắn cũng sẽ gây nên tiếp tục cao độ chấn động thần chiến, thần lực tiêu hao nghiêm trọng. . .

Đúng lúc này.

Một vị Tứ giai thần minh tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng đã không ngăn cản được lít nha lít nhít bao trùm tới màu lục phong mang, thần khu bị ánh lục vây quanh. . .

Ánh lục khép lại về sau phân tán. . .

Đại lượng thần khu huyết nhục nổ tung giữa thiên địa, bị Âm Cùng Hoàng Tuyền một hơi hút vào thân thể.

Thần lực bắt đầu tăng trở lại! !

Lục đạo, Hắc La Sát sắc mặt biến đổi lớn..