Chương 1297: Ngươi không bỏ đá xuống giếng?

Chương 1297: Ngươi không bỏ đá xuống giếng?

Không ổn!

Lục đạo cùng Hắc La Sát cách không liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hoảng hốt.

Hoàng Tuyền địa ngục cùng thời gian thần thông dung hợp được, tiêu hao mặc dù trở nên khủng bố, nhưng là Âm Cùng Hoàng Tuyền đòn sát thủ cũng đang trở nên cứng cáp hơn cùng khó chơi, đã không phải là trong thời gian ngắn có thể phá hủy được.

Liền cầm những cái kia Tứ giai thần minh đến nói. . .

Lần lượt thi pháp, có thể ngăn cản Hoàng Tuyền địa ngục tiến công, nhưng là tại ngang cấp thần minh trong đối chiến, bị Hoàng Tuyền địa ngục không ngừng mà cường độ cao tập kích quấy rối, vô luận là thần lực còn là tinh thần, đều không kềm được.

Nhất là những cái kia còn ở vào Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng trong phạm vi thần minh, áp lực to lớn!

Mỗi thời mỗi khắc thần lực thiêu đốt tốc độ kinh người!

Đã có mấy vị thần minh tu vi cảnh giới sắp trượt hướng Tam giai.

Cũng có mấy vị thần minh thụ thương, thực lực bị hao tổn.

Ngay từ đầu chiếm trước đến tiên cơ cùng ưu thế, ngay tại một lần nữa luân hãm.

Chiến tranh cán cân nghiêng hướng Âm Cùng nhất tộc phương hướng nghiêng.

Hưu

Hắc La Sát vào sân, thần sắc trang nghiêm, ngưng trọng dị thường triển khai Thời Gian lĩnh vực!

"Trấn áp hắn!"

Hắc La Sát xông lục đạo hô to.

Hai vị thời gian thần minh đồng thời liên thủ triển khai Thời Gian lĩnh vực. Rốt cục bao trùm Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực, trợ giúp cái khác thần minh giải thoát đi ra.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thần lực, thiêu đến càng nhanh!

Âm Cùng Hoàng Tuyền hoàn toàn không để ý. . .

Vừa ăn hết một vị Tứ giai thần minh thần khu, hắn hiện tại có lực lượng cực kỳ!

"Khặc khặc!"

"Cùng bản tọa so đấu thần lực nội tình!"

Tốt

"Nhìn các ngươi ai gánh vác được!" Âm Cùng Hoàng Tuyền liều lĩnh thôi động Thời Gian lĩnh vực, đảo ngược áp chế.

Thời Gian lĩnh vực thuỷ triều từng đợt từng đợt hung ác đánh thẳng vào thần thức trong phạm vi hết thảy đối địch thần minh, bức bách lục đạo, Hắc La Sát theo vào, đề cao Thời Gian lĩnh vực trong phạm vi bao phủ thần lực tiêu hao cường độ.

Đại lượng màu lục phong mang, càng là điên cuồng cuốn về phía trên chiến trường từng vị đối địch thần minh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền bật hết hỏa lực.

Lục đạo thần lực hao tổn rất nghiêm trọng, hoàn toàn là chọi cứng, tu vi cảnh giới đã trượt xuống đến Tứ giai trung kỳ, đồng thời tiếp tục hướng phía dưới đi, tốc độ rất nhanh.

Hắc La Sát trước đó nuốt một vị Nhị giai thần minh thần khu, hiện tại còn là Ngũ giai thần minh cảnh giới, ngược lại là áp lực không lớn, nhưng. . .

Theo bọn họ hai vị bị kiềm chế, xung quanh giữa thần minh chiến đấu đã tiến vào cháy bỏng trạng thái.

Song phương thế lực ngang nhau.

Làm xâm lấn một phương Hắc La Sát một mạch thần minh, rõ ràng muốn không an.

Một mặt là bởi vì cự ly xa tác chiến, lấy không được ưu thế chẳng khác nào là chiến bại, thần lực không ngừng hao tổn trượt, để bọn hắn bất an trong lòng kịch liệt kéo lên.

Một mặt khác, Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực cửa hàng đến quá rộng.

Lượng lớn oan hồn liên tục không ngừng xâm nhập, cũng cho bọn hắn mang đến không nhỏ áp lực, dù cho có tu vi cùng kinh nghiệm chiến đấu bên trên ưu thế, lại rất khó lại chuyên tâm đối phó Âm Cùng nhất tộc thần minh, rất khó lấy được ưu thế.

Tóm lại. . .

Khó chịu!

Lục đạo cùng Hắc La Sát tự nhiên là chú ý tới.

Theo thời gian trôi qua, tâm tình của mọi người đều tương đối trở nên cháy bỏng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa:

"Lục đạo cùng Hắc La Sát muốn nhịn không được! Áo bào trắng! Báo đen! Tất cả mọi người, cho ta nhìn chết các ngươi đối thủ, nhất thiết phải cho ta toàn bộ lưu lại! Hôm nay diệt đi thần minh, thần khu huyết nhục lưu cho các ngươi, trợ giúp các ngươi khôi phục thần khu cùng tu vi cảnh giới!"

Vâng

Vâng

"Cẩn tuân tôn thượng chi mệnh!" Âm Cùng một mạch, sĩ khí tăng vọt!

Tất cả thần minh đều treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

Lục đạo, Hắc La Sát có chút biến sắc;

Hắc La Sát một mạch thần minh áp lực gia tăng.

. . .

Âm Cùng nhất tộc phương bắc thần minh kịch chiến, để xung quanh thần minh đều ghé mắt, xa xa nhìn ra xa, lại không dám tới gần.

Kịch chiến đến bây giờ, đã có tiếp cận mười vị thần minh vẫn lạc.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tiếng rống giận dữ, để tất cả thần minh ý thức được, vậy mà là Âm Cùng Hoàng Tuyền chiếm cứ thượng phong, từng cái thần sắc phức tạp khó hiểu.

Phương nam Cửu Tụ chi địa liên minh bên này.

Tần Hiểu Phong yêu trùng khôi lỗi cơ hồ đã toàn bộ bị phá hủy, không cách nào cung cấp thần chiến chiến trường tình báo.

Nhưng Tần Hiểu Phong tâm tình rất không tệ.

Âm Cùng một mạch thần minh vẫn lạc bảy vị nhiều.

Luân Hồi minh bên kia thần minh cũng đã vẫn lạc hai vị.

Địch nhân thực lực bị hao tổn;

Thần chiến tiếp tục càng lâu, đối phương thần lực hao tổn đến liền càng lợi hại, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh đến nói, tự nhiên là hi vọng bọn hắn đánh đến lưỡng bại câu thương.

Cự Tê, ong vàng, Kim Lão, Kim Đề chờ một đám thần minh đã toàn bộ tập kết đi qua, từng cái trên mặt nụ cười, phảng phất ăn tết, cười đùa:

"Không sai."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tốt xấu là đứng vững."

"Ngay từ đầu liên tiếp xuất hiện thần minh vẫn lạc thời điểm, ta còn tưởng rằng Âm Cùng nhất tộc sẽ gánh không được, Âm Cùng Hoàng Tuyền quả nhiên là có chút năng lực, không có mềm xuống dưới."

Kim Lão cười to.

Cự Tê nói:

"Dù sao cũng là Cửu giai thần minh, cứ như vậy bị đánh xuống dưới, về sau còn có mặt mũi gì xây dựng thần quốc? Hắn là nghĩ không tử chiến đều không được."

"Chúng ta lúc nào tham gia?"

Thanh xà mở miệng nói hỏi một câu.

Chúng thần minh cùng nhau im lặng, không hẹn mà cùng nhìn về phía. . . Tần Hiểu Phong.

Cái này liền rất kỳ quái.

Một đám thần minh thảo luận lúc nào tham gia thần chiến, vậy mà không hẹn mà cùng đang chờ đợi một cái không phải thần minh ý kiến.

Nhưng là tất cả thần minh đều cảm thấy đương nhiên.

Đây là bởi vì, Tần Hiểu Phong đại biểu kẻ khinh nhờn thần tổ chức.

Mà Cửu Tụ chi địa liên minh mạnh nhất thần minh không phải Cự Tê không phải Kim Lão, mà là kẻ khinh nhờn thần tổ chức vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh.

Bây giờ.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đã lần lượt đã đản sinh ra 17 vị tân tấn thần minh, cỗ lực lượng này cũng là không thể khinh thường.

Nếu không, bằng Cửu Tụ chi địa liên minh những này thần minh, bất quá là năm bè bảy mảng.

Tại Luân Hồi minh Hắc La Sát một mạch, Âm Cùng nhất tộc trước mặt, cũng liền kẻ khinh nhờn thần tổ chức có khai chiến tư cách.

Tần Hiểu Phong cảm nhận được các vị thần minh xin chiến ý nguyện, tự nhiên rõ ràng mọi người ý tứ:

Bọn hắn là lo lắng lần này thần chiến xuất hiện người thắng cuối cùng —— Âm Cùng nhất tộc một khi hấp thu kẻ thua trận thần khu huyết nhục, chẳng những sẽ khôi phục hao tổn thần lực, mà lại tu vi cảnh giới khả năng còn muốn đi lên nhảy lên nhảy chồm, trở nên càng thêm khó giải quyết khó chơi.

Cửu Tụ chi địa liên minh tuyệt đối sẽ không hi vọng nhìn thấy Âm Cùng nhất tộc trở nên càng mạnh!

Cho nên. . .

Nhất định phải tham gia!

Nhất định phải ngăn cản Âm Cùng nhất tộc ăn vào chiến lợi phẩm.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, nói:

"Một trận chiến này, Cửu Tụ chi địa liên minh không thích hợp tham gia."

". . ."

Một đám thần minh cùng nhau sững sờ ngay tại chỗ.

"Vì cái gì?"

"Đây cũng không phải là Tần tư mệnh tác phong của ngươi."

Kim Đề nhịn không được mà nói:

"Âm Cùng nhất tộc thần chiến, ngươi có thể không bỏ đá xuống giếng?"

"Chính là."

Chúng thần minh mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng nói: "Nga lần này chỉ dùng của mình danh nghĩa xâm lấn Âm Cùng nhất tộc, nhưng là bất kể nói thế nào, Hắc La Sát cũng là Luân Hồi minh dưới trướng, là một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, Luân Hồi minh, sẽ không ngồi yên không để ý đến."

Lời vừa nói ra, chúng thần minh lập tức an tĩnh lại.

Luân Hồi minh. . .

Đúng a!

Chiến hậu, Luân Hồi minh là như thế nào phản ứng?

Đến lúc đó có thể hay không thuận thế liền đánh lấy cho tiểu đệ ra mặt báo thù danh nghĩa đánh tới?

"Tần tư mệnh nói đúng."

"Lần này nước đục lại sâu, chúng ta liền đừng đi trôi."

Ừm

"Có đạo lý.".