Chương 1298: Hắc La Sát nhận sợ

Chương 1298: Hắc La Sát nhận sợ

Thượng giới thần minh, còn là có rõ ràng chế độ đẳng cấp.

Không có thần quốc dã thần là cấp thấp nhất tồn tại, vì sinh tồn không thể không bám vào các đại thần quốc thần minh dưới trướng, cung cấp hắn ra roi, ở trong khe hẹp giành giật từng giây tu luyện, góp nhặt thần lực;

Lại hướng lên chính là một chút khu vực biên giới đê giai thần minh, như Cự Tê, Liễu Thụ, thanh xà hàng ngũ; Cự Tê, Kim Đề, Cửu Dạ, Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha đều là Tứ giai thần minh, đã tiến vào trung giai thần minh hàng ngũ, đương nhiên phải cao hơn một cái cấp độ, nhưng là cũng mạnh đến mức có hạn;

Đi lên là thượng giới khu vực biên giới đại thần quốc thần minh, như Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Âm Cùng nhất tộc Âm Cùng Hoàng Tuyền, cơ hồ đều có được Thất giai trở lên thần minh tu vi, thỏa thỏa thượng giới cường giả.

Nhưng là cùng khu vực trung ương thần quốc thần minh so ra, những này thần minh chỉ có thể coi là một phương hào cường.

Tại chính thức cường giả như mây khu vực trung ương, kỳ thật không tính là gì. . .

Khu vực trung ương rất nhiều thần minh đừng nhìn chỉ có Ngũ giai, Lục giai tu vi, rất nhiều đều là từng tới Thất giai, Bát giai tồn tại, có thể là bởi vì một trận thần chiến liền đem tu vi cảnh giới đánh rơi xuống.

Như bây giờ Âm Cùng Hoàng Tuyền, khai chiến ban đầu là Cửu giai thần minh, hiện tại đã trượt xuống đến Bát giai trung kỳ, tiếp tục đánh xuống chính là Bát giai sơ kỳ, thậm chí Thất giai.

Khu vực trung ương thần quốc chi tranh phi thường kịch liệt hung hiểm, động một tí có mang chết nguy cơ vẫn lạc, thần minh lẫn nhau giảo sát, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. . .

Theo Hắc La Sát xoắn xuýt lục đạo cùng hai vị Lục giai thần minh liền dám đối với 36 vị thần minh xuất thủ, liền không khó coi ra, những này đến từ khu vực trung ương thần minh có không phải bình thường tự tin cùng thực lực.

Dù cho bị Âm Cùng Hoàng Tuyền liều mạng tư thái nghịch chuyển tình thế, trầm ổn như cũ ứng đối, không có lập tức tán loạn.

Đây đều là đến từ khu vực trung ương thần minh! Tâm lý tố chất mạnh đến mức có thể.

Nếu đổi lại là đã từng Lục Đạo liên minh những cái kia vụn cát, chết đến mấy cái thần minh, đã sớm tan tác như chim muông, từ bỏ thần quốc, chạy không thấy tăm hơi.

Đương nhiên. . .

Tại những này trung ương thần minh phía trên, chính là những cái kia chân chính chịu đựng được khảo nghiệm, tại vô số lần thần chiến bên trong sừng sững xuống tới, đồng thời bảo trì tại cao giai thần minh trong danh sách tồn tại, kia cũng là chân chính đại lão.

Tần Hiểu Phong đứng bên người đến từ Cửu Tụ chi địa liên minh hai mươi mấy vị thần minh, nhìn qua rất đồ sộ, khí thế không tầm thường, nhưng kỳ thật Tần Hiểu Phong lòng dạ biết rõ. . .

Những này thần minh rất không lấy ra được, tại nhất là tân tấn thần minh, vừa đối mặt liền sẽ bị xử lý.

Lôi kéo loại này đội hình chạy tới tham gia loại này độ chấn động thần minh chiến trường, chính mình thật vất vả gom lại thần minh quy mô, chẳng phải là muốn bị một bàn tay đánh về nguyên hình?

Cự Tê, thanh xà, Kim Lão bọn hắn đang nghe tên Luân Hồi minh về sau, cũng đều rất thức thời không còn xách tham gia.

Tần Hiểu Phong nói không sai.

Ăn thịt nhất thời thoải mái, bị đánh thời điểm còn phải cả gốc lẫn lãi phun ra ngoài, cần gì chứ?

Mặt phía bắc thần chiến vẫn còn tiếp tục.

Âm Cùng Hoàng Tuyền điên cuồng thiêu đốt thần lực, thôi động Thời Gian lĩnh vực, bao trùm chiến trường, bao phủ hơn mười vị đến từ Hắc La Sát một mạch thần minh. . .

Nhưng là lục đạo cùng Hắc La Sát cũng không hề từ bỏ, một trái một phải, mở ra Thời Gian lĩnh vực, toàn lực ngăn cản Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, đồng thời đem áo bào trắng, báo đen chờ Âm Cùng một mạch thần minh đặt vào chính mình ảnh hưởng phạm vi, để bọn hắn không đến mức có được phương diện tốc độ ưu thế.

Song phương thần minh tại loại này cực hạn quấy nhiễu xuống, đấu cái lực lượng ngang nhau.

Lục đạo thần lực nội tình yếu kém nhất, đã rơi xuống đến Tam giai tu vi, đồng thời tu vi cảnh giới vẫn còn tiếp tục trượt, trượt tốc độ rất nhanh.

Lục đạo bắt đầu phục dụng thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' nhưng loại vật này đối với trước mắt độ chấn động thần chiến đến nói hạt cát trong sa mạc, chỉ là thoáng đình chỉ một chút, sau đó lại ào ào bắt đầu nhảy cầu.

Hắc La Sát bên kia có một vị Nhị giai thần minh thần khu đặt cơ sở, tình huống còn tốt, tu vi cảnh giới hơi trượt đến Ngũ giai sơ kỳ.

Mắt thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền đỏ cả vành mắt tiếp tục khôi phục màu lục phong mang, Hoàng Tuyền địa ngục uy năng tiếp tục tạo áp lực phe mình thần minh, áp lực phá trần.

"Hoàng Tuyền!"

"Không sai biệt lắm liền phải!"

"Hôm nay, ta Hắc La Sát nhận thua!"

"Ngươi ta đều có tổn thương, riêng phần mình thối lui, nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Hắc La Sát biết không thể tiếp tục chống đỡ xuống dưới, lại tiếp tục gánh vác lục đạo một khi thần lực sụp đổ, tự mình một người tuyệt đối gánh không được Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực, đến lúc đó liền sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, thế cục triệt để sụp đổ, đại bại kết thúc.

"Ha ha ha ha. . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền lên tiếng cuồng tiếu:

"Hiện tại biết sai rồi? Trễ rồi! Giết ta Âm Cùng nhất tộc thần minh, bây giờ nghĩ thấy tốt thì lấy? Ta nói cho các ngươi biết! Hôm nay các ngươi thần khu, bản tọa muốn định! Các ngươi đều phải chết! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong lúc nói chuyện, đột nhiên một vị thần lực bị suy yếu đến Tam giai thần minh đột nhiên thân pháp tốc độ trì trệ, bị vô số màu lục phong mang giữ chặt thần khu, ngay sau đó một cái chân liền bị xoắn nát, thống hào phía dưới nhanh lùi lại kéo dài khoảng cách.

Âm Cùng Hoàng Tuyền há miệng hút vào rơi một ngụm thần khu huyết nhục, vừa mới trượt đến Bát giai sơ kỳ tu vi, bỗng nhiên lại kéo lên một cái cấp độ, thấy lục đạo, Hắc La Sát mí mắt gấp nhảy.

Lục đạo không nói chuyện.

Hắc La Sát nghiến răng nghiến lợi nói:

"Giết ta? Ngươi cho rằng Luân Hồi minh có thể bỏ qua ngươi? Đừng quên ngươi chung quanh hai vị hàng xóm, cũng đều không phải loại lương thiện, hôm nay liều cái lưỡng bại câu thương, ngươi Hoàng Tuyền hay là muốn thua. . ."

"Ít nói lời vô ích!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền sát ý chính nồng, cái gì đều nghe không vào: "Chỉ cần lưu lại các ngươi thần khu, ta Âm Cùng nhất tộc lực lượng không giảm trái lại còn tăng! Ai dám lại đến trêu chọc?"

Vừa mới thụ thương mất đi một chân thần minh, đã bị một vị khác thần minh áp chế, thời gian nói chuyện, đã bị đại lượng màu lục phong mang phong kín tất cả đường lui, tại chúng thần minh bạch chú ý không rảnh bên trong bị đánh vào đến màu lục phong mang bên trong, thần khu trong khoảnh khắc bị xoắn nát. . .

Tất cả thần khu thần lực cuồn cuộn tiến vào Âm Cùng Hoàng Tuyền thể nội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi lập tức ngưng kết dừng lại đến Bát giai trung kỳ, thần lực phát tiết đến càng thêm không kiêng nể gì cả, rất có lấy sức một người trấn áp lục đạo, Hắc La Sát, phong kín tất cả thần minh khí thế.

Nhìn thấy nơi này, lục đạo, Hắc La Sát đều là từng đợt đau lòng, nghĩ không ra Âm Cùng Hoàng Tuyền ở trong thần chiến lớn lên nhanh như vậy, chẳng những đem thời gian thần thông cùng Hoàng Tuyền địa ngục dung hợp, mà lại đã hiểu được ở trong thần chiến lấy chiến dưỡng chiến, càng ngày càng khó có thể đối phó.

"Không có cách nào."

"Vận dụng tấm kia đòn sát thủ."

"Lại không ra tay, chúng ta liền thật thua tại đây."

Hắc La Sát rất là không cam tâm bộ dáng.

Lục đạo nhíu mày lại:

"Kia là tôn thượng giao cho ngươi bảo mệnh, ra ngoài xây dựng thần quốc thần minh chỉ có một lần vào tay cơ hội, dùng xong về sau, ngươi. . ."

"Quản không được nhiều như vậy."

Hắc La Sát mắt lộ ra vẻ kiên định: "Tất cả mọi người là đi theo ta đi ra, nếu như toàn bộ gãy tại Âm Cùng nhất tộc, ta trở về cũng bàn giao không được, về sau ta tên Hắc La Sát cũng thối."

Nói đến đây, Hắc La Sát há miệng, phun ra một viên hạt châu màu đen.

Hắc La Sát lăng không nắm chặt cái này mai hạt châu màu đen, mắt lộ ra xoắn xuýt khó chịu chi sắc.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên cũng là chú ý tới một màn này, ánh mắt đảo qua viên kia hạt châu thời điểm, dường như bị dị thường hung mãnh khủng bố đồ vật cắn một cái, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để hắn không tự chủ được tụ tập tinh thần, lộ ra trước nay chưa từng có vẻ kiêng dè..