Chương 1299: Tru Thần ấn

Chương 1299: Tru Thần ấn

"Đó là vật gì?"

Thời gian phảng phất bị đông lại, áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen cũng đều cùng nhau trợn mắt ngóng nhìn tới, bị Hắc La Sát trong tay hạt châu màu đen làm cho dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, Âm Cùng một mạch tất cả thần minh, cũng có đồng cảm.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không biết đây là vật gì, nhưng là trực giác nói cho hắn, bên trong tựa hồ phong ấn phi thường lợi hại khó giải quyết hung vật.

Hắc La Sát ngóng nhìn Âm Cùng Hoàng Tuyền, nói:

"Luân Hồi minh từ khi giải quyết hết Cửu Tử Minh về sau, cũng rất ít lại có loại vật này hiện thế lộ diện. . . Mấy vạn năm đến, tổng cộng cũng liền có năm lần cơ hội, làm cho ta Luân Hồi minh thần minh không thể không tế ra cái này 'Tru Thần ấn' ."

Hắc La Sát bàn tay nắm nâng hạt châu màu đen, ánh mắt lấp lóe, đã có tự hào, có cảm thấy vô cùng thương tiếc tiếc nuối bộ dáng, gắt gao nhìn chằm chằm Âm Cùng Hoàng Tuyền, nói: "Có thể chết tại cái này 'Tru Thần ấn' phía dưới, ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng nên cảm thấy kiêu ngạo tự hào."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có lên tiếng.

Hắn không cho rằng thượng giới tồn tại cái gì có thể nhất cử phá hủy chính mình đồ vật, nhất là tại chính mình hấp thu tiêu hóa một vị thời gian thần minh thần cách, nắm giữ thời gian thần thông về sau, bất kỳ thủ đoạn nào tại thời gian của mình lĩnh vực trước mặt đều sẽ bị suy yếu nguy hiểm, lưu lại cho mình đầy đủ giảm xóc thời gian.

Thật vất vả đem cục diện từng chút từng chút vãn hồi, bây giờ chiếm cứ ưu thế, tự nhiên không có khả năng bị đối phương tùy tiện mấy câu liền hù ngã!

Bất quá Âm Cùng Hoàng Tuyền còn là đề cao cảnh giác, thần lực tiếp tục tiêu hao, duy trì Thời Gian lĩnh vực, đồng thời cho chính mình gia tăng một lớp bảo hiểm, làm tốt tùy thời quay lại thời gian rút khỏi thần minh chiến trường rời xa Hắc La Sát chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Hắc La Sát tựa hồ xem thấu hắn ý nghĩ, cười lạnh nói:

"Hoàng Tuyền!"

"Ngươi cũng đã biết cái này 'Tru Thần ấn' bên trong phong ấn là vật gì?"

". . . Không biết."

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngữ khí bình thản, chậm rãi cực kì.

Lục đạo tu vi đã tại nói chuyện ở giữa trượt xuống đến Nhị giai hậu kỳ.

Nhưng

Lục đạo tựa hồ đã nhận mệnh, yên lặng liếc qua Hắc La Sát, nhắm mắt lại.

Hắn biết Hắc La Sát dự định.

Đây là muốn tận lực tiêu hao Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Âm Cùng một mạch thần minh thần lực, đồng thời khả năng cũng có liên quan tiêu hao chính mình thần lực, xác định tối đại hóa hắn tiền lời ý tứ.

Tốt một cái Hắc La Sát.

Âm Cùng Hoàng Tuyền dự định là giống nhau. . .

Hắn là ỷ vào thần lực của mình nội tình hùng hậu, ưu thế to lớn, cũng muốn kéo dài chút thời gian, tận khả năng tiêu hao các vị thần minh thần lực.

Hắc La Sát cười lạnh, nhìn qua trong tay 'Tru Thần ấn' tiếp tục nói:

"Trong này, phong ấn chính là thần minh, mà lại không phải bình thường thần minh."

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền biến sắc, nhưng là như cũ không có thu liễm tài năng ý tứ.

Thắng lợi đang ở trước mắt!

Hắn không có khả năng tuỳ tiện lùi bước.

Trước trước sau sau đã táng thân tám vị thần minh, trọng thương ba vị. . .

Bao quát chính hắn, cũng tiêu hao đại lượng thần lực, tu vi cảnh giới rơi xuống.

Âm Cùng nhất tộc thực lực bị thương nặng!

Hắc La Sát mắt thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền như cũ không có muốn lui ý tứ, biết đối phương là không đụng nam tường không quay đầu lại, lập tức cũng triệt để buông xuống trong lòng cuối cùng một tia may mắn.

Cái này Tru Thần ấn, lưu không được.

"Đã như thế. . ."

"Vậy thì chết đi."

Hắc La Sát hướng 'Tru Thần ấn' bên trong rót vào một sợi thần lực.

Răng rắc.

Hạt châu màu đen mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết nứt, đạo đạo kim quang từ bên trong mờ mịt mà ra, phảng phất có thần minh sắp từ bên trong phá xác mà ra.

Nguy hiểm, vào đúng lúc này triệt để cụ hiện.

Theo đại lượng màu vàng tia sáng theo bên trong Tru Thần ấn trút xuống.

Bốn phía tốc độ thời gian trôi qua lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Trước nay chưa từng có Thời Gian lĩnh vực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Trừ Hắc La Sát bản nhân bên ngoài. . .

Chung quanh tất cả thần minh.

Theo lục đạo, đến Âm Cùng Hoàng Tuyền, lại đến áo bào trắng, báo đen chờ chút. . .

Trong phạm vi năm trăm ngàn dặm, cơ hồ tất cả thần minh đều nhận ảnh hưởng.

Bao quát Hoàng Tuyền địa ngục đến ngàn vạn mà tính màu lục phong mang, hết thảy chịu ảnh hưởng, cơ hồ ngưng trệ dừng lại ngay tại chỗ. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền đứng mũi chịu sào, cảm giác được có một cỗ cường đại đến chính mình không cách nào địch nổi mênh mông thần lực, để chính mình phảng phất sa vào đến trong nước bùn, tay chân rất khó động đậy.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt lộ ra vẻ kinh hãi:

"Làm sao có thể!"

"Ta Thời Gian lĩnh vực, lại bị công phá!"

"Cái dạng gì lực lượng, có thể xông bại ta Thời Gian lĩnh vực kết giới? Đây là. . ."

"Hắc La Sát, ngươi cái này bên trong Tru Thần ấn phong ấn đúng là nắm giữ thời gian thần thông thần minh? !" Âm Cùng Hoàng Tuyền giờ khắc này rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, bật thốt lên kinh hô, trong mắt hoảng hốt kềm nén không được nữa.

Áo bào trắng, báo đen nghe được lời này, cũng đã không có cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Không có thời gian lĩnh vực thủ hộ năng lực, bọn hắn trực quan cảm nhận chính là thời gian đình chỉ, giữa thiên địa, trừ Hắc La Sát còn có thể tự nhiên hành động, còn lại thần minh, vào đúng lúc này đều mất đi động đậy năng lực.

Hắc La Sát kích hoạt 《 Tru Thần ấn 》 về sau, thần sắc phức tạp tự lẩm bẩm:

"Cần gì chứ."

"Ta nói qua, một chiêu này đi ra, các ngươi Âm Cùng nhất tộc liền triệt để xong. . ."

"Cái này 《 Tru Thần ấn 》 bên trong phong ấn chính là chúng ta Luân Hồi minh theo thượng giới tìm đến thời gian thần minh, đem hắn thần minh thần cách tách ra ngoài, phong ấn hắn thần khu thần lực cùng linh hồn, luyện chế thành một kiện vô cùng cường đại pháp khí! Pháp khí này mới ra, đem hết toàn lực, thời gian dừng lại, nắm giữ pháp khí này chính là thần bên trong chúa tể, chúa tể hết thảy" .

"Lúc đầu, đây là tôn thượng lưu cho ta bảo mệnh đòn sát thủ, không nghĩ tới, lại tại ngươi Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân dùng đến. . . Về sau, vận mệnh của ta liền dừng bước nơi này, cái này. . ."

Nói đến đây, Hắc La Sát thần sắc trở nên dị thường dữ tợn phẫn nộ, rít gào chỉ hướng Âm Cùng Hoàng Tuyền: "Đều là ngươi hại! Đi chết! !"

Nói xong, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền con ngươi thít chặt, trong nháy mắt tiêu hao hết tự thân một cảnh giới thần lực, cưỡng ép thôi động Thời Gian lĩnh vực, cuối cùng từ 《 Tru Thần ấn 》 trong khống chế một lần nữa tìm tới một tia buông lỏng, cưỡng ép quay lại thời gian, theo biến mất tại chỗ. . .

Phốc

Âm Cùng Hoàng Tuyền lần này trả giá nặng nề, Bát giai sơ kỳ tu vi trực tiếp rơi xuống Thất giai sơ kỳ tu vi! Một ngụm màu vàng huyết dịch từ trong miệng phun ra, trên thân cũng là xuất hiện đại lượng rạn nứt dấu vết.

Nhưng là hắn thành công thoát ly khỏi 《 Tru Thần ấn 》 phạm vi bao phủ, né tránh Hắc La Sát một kích trí mạng.

Hắc La Sát không có thể gây tổn thương cho đến Âm Cùng Hoàng Tuyền, hơi sững sờ, lại là thuận thế na di đến bên cạnh báo đen bên người. . .

Báo đen toàn thân lông dựng lên, dã tính trực giác nguy hiểm điên cuồng nhắc nhở.

Đáng tiếc không dùng.

Nó không có tránh thoát ra Thời Gian lĩnh vực năng lực! Mà lại đây là một hơi hao hết thời gian thần minh suốt đời thần lực thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc La Sát móng vuốt theo lồng ngực của mình nhô ra, dùng sức vung lên phía dưới đem thân thể của mình cắt thành hai bên. . .

Soạt

Thần khu huyết nhục bị Hắc La Sát một ngụm nuốt vào, sau đó xuất hiện tại áo bào trắng đại thần tôn bên người.

Áo bào trắng đại thần tôn đầy rẫy hoảng hốt.

"Tôn thượng! Cứu ta! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền không hề động. . .

Hắn cũng không dám động, không còn dám tiến vào Thời Gian lĩnh vực, tiến vào Chủ Thần ấn giết chóc phạm vi.

Áo bào trắng vỡ vụn, áo bào trắng đại thần tôn thần khu bị tách rời, song đồng tan rã, hóa thành hư vô, bị hút vào đến Hắc La Sát thể nội. . .

Hắc La Sát tu vi tăng vọt..