Chương 1300: Âm Cùng diệt quốc

Chương 1300: Âm Cùng diệt quốc

"Áo bào trắng!"

"Báo đen!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền nhìn thấy áo bào trắng đại thần tôn, báo đen bỏ mình vẫn lạc một màn, con mắt nhất thời gấp trợn muốn nứt.

Áo bào trắng đại thần tôn cùng báo đen là dưới trướng hắn phụ tá đắc lực, vì hắn xử lý thần quốc sự vụ cùng tiên phong ngàn năm, mất đi hai vị này dưới trướng, để hắn rõ ràng cảm nhận được đau đớn, lập tức sinh ra thật sâu hối hận.

"Hắc La Sát!"

"Sau ngày hôm nay, chỉ cần bản tọa bất tử, liền cùng ngươi không chết không ngớt!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền tiếng rống giận dữ chấn động thiên địa, quanh quẩn không dứt.

Hắc La Sát liên tiếp nuốt vào hai vị Ngũ giai thần minh thần khu, thần lực tăng vọt, đã nhanh chóng vững chắc Ngũ giai tu vi, đồng thời đối với Lục giai thần minh khởi xướng xung kích, nghe tới Âm Cùng Hoàng Tuyền theo trong phế phủ phát ra gầm thét, sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền cười lạnh một tiếng, liếc Âm Cùng Hoàng Tuyền liếc mắt, nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, Hoàng Tuyền ngươi tiếp tục xem."

Thân ảnh tại Tru Thần ấn Thời Gian lĩnh vực phía dưới, nhanh chóng lưu chuyển, tuỳ tiện chém giết hai vị đến từ Âm Cùng nhất tộc Tam giai thần minh. . .

Chỉ có điều lần này, Hắc La Sát không tiếp tục tại chỗ nuốt vào thần minh huyết nhục.

Thân ảnh liên tiếp lấp lóe. . .

Bốn vị. . .

Năm vị thần minh vẫn lạc.

Âm Cùng nhất tộc thần minh nhao nhao lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thân thể của bọn hắn không cách nào động đậy, không cách nào tránh thoát Thời Gian lĩnh vực, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng cũng có thần minh phát giác được, theo thời gian trôi qua, Thời Gian lĩnh vực đối với chính mình giam cầm đang chậm rãi thư giãn. . . Theo ban đầu thân thể hoàn toàn không cách nào động đậy, thời gian dừng lại, đến bây giờ, tựa hồ có thể di động con mắt, đồng thời có chút động đậy ngón tay của mình.

Vị thứ sáu thần minh bị chém giết!

Hắc La Sát một mình giết chóc, na di đến vị thứ bảy thần minh sau lưng, cái sau đầu lâu theo trên bờ vai lăn xuống đến. . .

Hắc La Sát cũng phát giác được.

Tru Thần ấn lực lượng đã qua đỉnh phong thời kì, bắt đầu trượt.

Hắc La Sát nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất tận khả năng đánh giết càng nhiều Âm Cùng nhất tộc thần minh.

Giờ này khắc này.

Âm Cùng nhất tộc thần minh đã vẫn lạc vượt qua mười lăm vị thần minh. . .

Hưu

Hắc La Sát trong lúc phất tay, chém rụng ba vị trước đó liền bản thân bị trọng thương thần minh, cắt nát hắn thần khu, sau đó trọng quyền chùy bạo một vị Tứ giai đoạn thần minh đầu lâu.

Âm Cùng nhất tộc thần minh số lượng giảm mạnh đến 17. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền triển khai Thời Gian lĩnh vực, điên cuồng va chạm Tru Thần ấn Thời Gian lĩnh vực, đại lượng màu lục phong mang lít nha lít nhít, oanh oanh liệt liệt cắt vào Thời Gian lĩnh vực.

Bên trong Tru Thần ấn, Thời Gian lĩnh vực ngay tại cấp tốc suy giảm.

Tất cả thân ở trong đó thần minh, cảm giác được tay chân của mình có thể nhấc động, đồng thời thần lực ngay tại dần dần theo trong thân thể mờ mịt đi ra, đối kháng Thời Gian lĩnh vực, vì chính mình tranh thủ càng lớn hoạt động không gian.

Hắc La Sát mắt thấy tình huống không ổn, buồn bực không lên tiếng cấp tốc chém giết thứ hai mươi tôn thần minh, sau đó nhào về phía vị kế tiếp.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hai mắt muốn nứt.

Mỗi một vị thần minh vẫn lạc, đều mang ý nghĩa Âm Cùng nhất tộc thần quốc nội tình lọt vào càng thâm trầm trọng kích.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi cảnh giới đã trượt xuống đến Lục giai đỉnh phong!

Nhưng hắn như cũ chưa từng dừng tay.

Hắn nghĩ hết khả năng nhiều bảo trụ còn lại thần minh.

Rốt cục. . .

Ở thời điểm này, Tru Thần ấn lực lượng bị triệt để hao hết.

Hắc La Sát, lục đạo cùng hai vị khác Lục giai thần minh, vậy mà không hẹn mà cùng từ bỏ tiến công còn lại thần minh, mà là nhào về phía bên ngoài năm trăm ngàn dặm Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Bốn vị thần minh liên thủ vây quét.

Còn lại mười tám vị thần minh nhào về phía Âm Cùng nhất tộc còn lại mười lăm vị thần minh.

Phân công minh xác, ăn ý tự nhiên.

Bọn hắn lại một lần đem khu vực trung ương thần minh tố chất cùng thủ đoạn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Âm Cùng nhất tộc thần minh sớm đã bị trấn áp đến sĩ khí không có, đấu chí hoàn toàn không có.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi theo Cửu giai một đường sụt giảm đến Lục giai, áo bào trắng, báo đen toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Ẩn tình nhất tộc tinh nhuệ chôn vùi hơn phân nửa, bây giờ tu vi cảnh giới không có ưu thế, số lượng quy mô cũng lâm vào tuyệt đối thế yếu, đã sớm là năm bè bảy mảng, dù cho Âm Cùng Hoàng Tuyền chủ động hi sinh đại lượng tu vi đổi lấy bọn hắn trước thời hạn phá cục hao hết Tru Thần ấn lực lượng, cũng đã không cách nào vãn hồi.

Mắt thấy Hắc La Sát một mạch thần minh khí thế hùng hổ, khí thế khiếp người, Âm Cùng một mạch thần minh không hẹn mà cùng tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau. . .

Ầm ầm!

Từng đạo băng hỏa lôi điện không gian kết giới đoạn hậu, ngăn cản địch nhân truy sát, chính mình liều mạng hướng mặt trước trong vết nứt không gian mặt chui, ý đồ thoát ly thần minh chiến trường.

Cử động lần này lại là đem Âm Cùng Hoàng Tuyền triệt để bán.

Chiến trường bị phân tách.

Có thần minh chạy ra ngoài;

Có thần minh bị chặn lại.

Âm Cùng nhất tộc triệt để tan tác.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt thấy không thể cứu vãn, nổi giận gầm lên một tiếng, khởi động Thời Gian lĩnh vực, liều mạng lui lại, quay lại thời gian, gia tốc rút lui, một đường đi về phía nam bỏ chạy.

Lục đạo, Hắc La Sát tự nhiên là theo đuổi không bỏ.

Đều đã đi đến một bước này, bọn hắn cũng không thể để Âm Cùng Hoàng Tuyền chạy mất, lưu lại cho mình hậu hoạn.

"Cự Tê!"

"Kim Lão!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt thấy Hắc La Sát một mạch không chịu buông tha mình, một bên bỏ chạy, một bên cao giọng kêu gọi: "Ta Âm Cùng nhất tộc diệt vong, Luân Hồi minh đem toàn diện xuôi nam, các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng vô pháp chỉ lo thân mình! Kẻ khinh nhờn thần tổ chức lập tức đi ra tiếp ứng, nếu không đừng trách ta cùng các ngươi đồng quy vu tận."

". . ."

Lục đạo, Hắc La Sát đối mặt.

"Cái này hỗn đản."

"Chó cùng rứt giậu, nghĩ kéo Cửu Tụ chi địa liên minh hạ tràng, quấy đục cái này một đầm nước."

"Không thể để cho hắn đạt được!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền rít gào không chỉ:

"Tần Hiểu Phong!"

"Các ngươi tại Cửu Tụ chi địa liên minh bồi dưỡng nhân tộc thần minh, xây dựng thần quốc, đừng tưởng rằng các ngươi có thể chỉ lo thân mình. . . Hôm nay không đem Hắc La Sát, lục đạo đánh lui, Cửu Tụ chi địa liên minh tất vong!"

"Ngươi biết bản tọa ý tứ!"

". . ."

Cự Tê, Kim Lão, thanh xà chờ một đám thần minh mặt không đổi sắc, không có để ý.

Bọn hắn biết, Âm Cùng Hoàng Tuyền đây là hết biện pháp, đã là tại loạn ra chiêu.

Nhưng là đối với Âm Cùng nhất tộc 36 vị thần minh vậy mà thời gian nhanh như vậy bên trong liền bị đánh tan, còn là cảm giác được dị thường rung động.

Cự Tê chú ý tới Tần Hiểu Phong biểu lộ hết sức phức tạp:

"Tần tư mệnh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tần tư mệnh mắt chú phương xa, yêu trùng khôi lỗi trong tầm nhìn xuất hiện Âm Cùng Hoàng Tuyền nhanh chóng xuôi nam thân ảnh, cùng sau lưng một đám thực lực nội tình không kém thần minh, ngữ khí ngưng trọng mà nói: "Âm Cùng Hoàng Tuyền nói đúng, Luân Hồi minh người một khi cầm xuống Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, bước kế tiếp chính là tiếp tục mở rộng, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ."

". . ."

Cự Tê ghé mắt;

Ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ, Kim Lão, Kim Đề, Kinh Trùng, Minh Báo một đám thần minh, cùng Trương Triết Cô, hộ một, Xa Ngự Cẩm chờ một đám tân tấn thần minh, đều nghe ra Tần Hiểu Phong ý tứ trong lời nói, nhao nhao thu liễm nụ cười, lộ ra nghiêm túc suy ngẫm biểu lộ.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền bại một lần, chúng ta liền cùng Hắc La Sát một mạch đã đứng đến mặt đối lập!"

"Hiện tại đã không phải là chúng ta có nguyện ý hay không xuất thủ, mà là nhất định phải xuất thủ. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu tây nhìn.

Đứng tại Cửu Tụ chi địa liên minh tây bắc nhất phương hướng thân ngoại hóa thân, đứng trước tại Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám thần minh trước mặt:

"Kim Ô tiền bối!"

"Ngài cảm thấy thế nào?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh chuẩn bị xuất binh đối kháng Hắc La Sát một mạch, Kim Ô tiền bối có bằng lòng hay không cùng minh hữu cùng một chỗ, gặp một lần Hắc La Sát một mạch?"

Tam Túc Kim Ô thần khu, như là một tòa to lớn mặt trời, thần uy mênh mông, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú phương bắc, đáp lời:

"Ngươi nói không sai."

"Luân Hồi minh đây là để mắt tới bên này. . ."

"Hôm nay diệt chính là Âm Cùng một mạch, lần tiếp theo, diệt chính là ngươi Cửu Tụ chi địa cùng ta Diệu Dương nhất tộc. . . Chúng ta tuyệt đối không thể để cho khu vực trung ương thần minh nhúng chàm chúng ta thần quốc cương vực!"

Một người, một thần, ánh mắt đối mặt.

Tam Túc Kim Ô xé rách không gian. . .

Một đám thần minh, không chút do dự chui vào trong đó, vượt qua mấy trăm vạn dặm cương vực, đi tới Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh phụ cận. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh 30 vị thần minh, cùng Diệu Dương nhất tộc 16 vị thần minh tụ hợp đến cùng một chỗ..