Chương 1301: Chó dại, cắn loạn

Chương 1301: Chó dại, cắn loạn

Hơn 40 vị thần minh tụ tập lại một chỗ, thần uy mênh mông.

Cửu Tụ chi địa liên minh mặc dù không có cường đại thần minh, nhưng là có Thính Tuyền cùng đến từ kẻ khinh nhờn thần tổ chức thời gian thần minh, không thể khinh thường;

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô đã là Thất giai thần minh, Hồng Ma cùng một vị khác thần minh đạt tới Ngũ giai thần minh.

Dạng này một đám thần minh, liên hợp lại, tự nhiên là cho Hắc La Sát một mạch mang đến áp lực cực lớn.

Nhưng Hắc La Sát giờ này khắc này đã giết đỏ cả mắt, mà lại lôi cuốn tàn sát hơn mười vị thần minh hung uy, cũng không có đem Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc để vào mắt:

"Một đám người ô hợp, Âm Cùng nhất tộc đều đã diệt rồi? Còn nhìn không ra xu thế? Ta Luân Hồi minh thật là các ngươi có thể ngăn cản được?"

Hắc La Sát một ngựa đi đầu, xông lên phía trước nhất, hoàn toàn không có giảm tốc ý tứ.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tự nhiên cũng phát giác được, Tam Túc Kim Ô cùng Cự Tê chờ một đám quen thuộc thần minh khí tức đã toàn bộ tập kết hướng bên này nghênh tới, đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng cùng xảo trá.

Còn có cơ hội!

Chỉ cần dẫn tới hai bên này chém giết, hắn liền còn có cơ hội đục nước béo cò, ngược gió lật bàn.

Hoàng Tuyền địa ngục, là thần chiến chiến trường quy mô càng lớn, táng thân oan hồn càng nhiều, Hoàng Tuyền địa ngục uy năng càng thịnh, đến lúc đó liền có cơ hội hấp thu càng nhiều thần khu huyết nhục.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong mắt đều là tàn khốc.

Nhưng mà. . .

Để Âm Cùng Hoàng Tuyền không ngờ đến sự tình phát sinh.

Ngay tại hắn tốc độ cao nhất xuôi nam, tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc thần minh thời điểm, một đám lửa đỏ huyết quang từ trong tay của Tam Túc Kim Ô chạy bắn mà ra, nóng bỏng nhiệt độ cao một đường xé rách không gian, đúng là không tuyên mà chiến trực tiếp đem thuật pháp thần thông đánh vào Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nguyên bản không nên dễ dàng như vậy trúng chiêu. . .

Làm sao đi theo phía sau Hắc La Sát, lục đạo, Thời Gian lĩnh vực hộ thân kết giới chủ yếu tập trung ở sau lưng, một đường tiêu hao đại lượng thần lực, căn bản là không có nghĩ đến Tam Túc Kim Ô sẽ chủ động ra tay với mình.

Mà lại ngay lúc này, phía trước cũng giáng lâm xuất hiện Thời Gian lĩnh vực, để phản ứng của hắn tốc độ thoảng qua chậm một đường.

Trong chớp mắt, Âm Cùng Hoàng Tuyền sửng sốt không có tránh đi một kích này, bị Tam Túc Kim Ô huyết sắc cầu vồng va chạm đến thân thể run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó bị Hắc La Sát, lục đạo Thời Gian lĩnh vực bao khỏa, hãm sâu vũng bùn.

"Kim Ô!"

"Ngươi làm gì? !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền nháy mắt có một loại trước sói về sau hổ bị bọc đánh phong kín tuyệt vọng cùng bất lực, còn có càng nhiều chính là phẫn nộ.

Tam Túc Kim Ô không có trả lời.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đã lọt vào Hắc La Sát, lục đạo vây công;

Hai vị khác Lục giai thần minh không gian thần thông, đóng băng giam cầm Âm Cùng Hoàng Tuyền nửa bên thần khu.

Trong chốc lát.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hộ thân kết giới bị đánh nát, thần khu cánh tay răng rắc một tiếng bị chặt đi xuống.

Cũng là cho đến giờ phút này, Âm Cùng Hoàng Tuyền mới phát hiện, chính mình chỗ gần không biết lúc nào xuất hiện hai vị thần minh. . .

Thính Tuyền!

Cùng một vị khác rất giống nhân tộc sâu kiến Tần Hiểu Phong thần khu.

Chính là hai vị này thần minh âm thầm tập kích, dẫn đến hắn thân hãm tuyệt cảnh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lọt vào thống kích, Thời Gian lĩnh vực tứ trọng phong tỏa xuống, đã là tránh thoát không ra, trên thân liên tiếp xuất hiện từng đạo vết rách, thần khu càng ngày càng không chịu nổi, mắt lộ ra kinh hãi vẻ tuyệt vọng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Âm Cùng Hoàng Tuyền cưỡng ép khởi động quay lại thời gian thần thông, thân ảnh theo trong vòng vây biến mất, rơi xuống phương bắc bên ngoài mấy trăm ngàn dặm. . .

Lục đạo, Hắc La Sát vừa mới quay đầu, đối diện liền lọt vào Tam Túc Kim Ô, Cự Tê, Kim Lão chờ hơn 40 vị thần minh cường công.

Thảo

"Các ngươi là chúc cẩu? !"

Trước một khắc còn ăn ý hết sức vây quét Âm Cùng Hoàng Tuyền, không nghĩ tới bây giờ lập tức liền bắt đầu công kích mình, thật sự là bắt ai cắn ai!

Lục đạo, Hắc La Sát tốt xấu đều có phi thường cường liệt cảnh giác đề phòng tâm, thời gian quay lại, lập tức bay ngược mấy chục vạn dặm.

Kết quả cái này vừa lui, lại đụng phải Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Song phương lại giết tới cùng một chỗ.

Nhưng Hắc La Sát một mạch mang đến hai vị Lục giai thần minh, lại gặp đến Tần Hiểu Phong thần khu cùng Thính Tuyền vây giết.

Thời Gian lĩnh vực bao phủ phía dưới, thân pháp tốc độ đại giảm.

"Lục đạo!"

"Hắc La Sát!"

Hai vị thần minh mặc dù đều xuất từ khu vực trung ương, thực lực bất phàm, nhưng là cũng không dám trực diện hơn 40 vị thần minh hỏa lực, hộ thân kết giới nháy mắt vỡ vụn, tại Thời Gian lĩnh vực khống chế dưới sự ảnh hưởng, phảng phất đã thấy chính mình bà cố, nôn nóng hô to.

Lục đạo cùng Hắc La Sát đã cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền chiến đến cùng một chỗ, bây giờ căn bản liền không rảnh bận tâm hai vị. . .

Mặc dù biết hai vị thần minh rất nguy hiểm, nhưng không ngờ Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng là chó dại, xem xét có thể thừa dịp, thần lực điên cuồng trút xuống, triển khai Thời Gian lĩnh vực khống chế lục đạo, Hắc La Sát.

Lục đạo tu vi đã bị đánh rớt đến Nhị giai, lập tức liền muốn ngã vào Nhất giai;

Hắc La Sát thực lực mặc dù vững chắc, như cũ tại Ngũ giai, nhưng cũng khó chịu gấp.

"Ha ha ha ha. . ."

Chết

"Lục đạo. . . Ngươi đi chết đi! !"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hỏa lực tất cả lục đạo trên thân.

Hắn biết tạm thời giải quyết không xong Hắc La Sát, chuẩn bị trước công phá lục đạo, vì áo bào trắng, báo đen báo thù.

Hắc La Sát lập tức nhức đầu không thôi.

Một bên là hai vị Lục giai thần minh đồng minh;

Một bên là cùng chính mình đồng dạng nắm giữ thời gian thần thông thần minh, đến từ Luân Hồi minh.

Nhưng là hắn rất nhanh liền không cần lại xoắn xuýt.

Bởi vì tại hơn 40 vị thần minh chiếu ứng vây quét xuống, hai vị kia Lục giai thần minh căn bản là gánh không được hỏa lực, hộ thân kết giới vừa vỡ, nhận Thời Gian lĩnh vực khống chế thần khu liền bị từng đạo không gian thần thông xé nát.

Một đám thần minh, nhao nhao cướp đoạt thần khu huyết nhục.

Liền ngay cả Trương Triết Cô, hộ một, đều theo đông đảo thần khu trong huyết nhục chiếm một khối nhỏ, thần khu theo trăm trượng quy mô ngưng thực lớn mạnh đến ngàn trượng trở lên được ích lợi không nhỏ.

Trong đó nhất may mắn phải kể tới Liên Tâm, vậy mà vừa vặn cầm tới trong đó một vị Lục giai thần minh cánh tay, theo nhập thần thân về sau, thần khu trực tiếp đạt tới 3,000 trượng quy mô! Đồng thời, theo thời gian trôi qua, thần khu vẫn còn tiếp tục không ngừng mà chậm chạp tăng trưởng.

"Đáng chết! !"

"Bọn hắn làm sao dám!"

Hắc La Sát cảm thấy được chính mình hai vị minh hữu bỏ mình vẫn lạc, rốt cục ý thức được thế cục đã vượt qua bản thân khống chế.

Vốn cho là bọn này dân quê không dám đối với Luân Hồi minh thần minh hạ tử thủ, cũng không cảm thấy bọn này thần minh có thể nhanh như vậy chém giết Lục giai thần minh. . .

Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Bọn này dân quê là thật hổ! Bọn hắn thực có can đảm đối với Luân Hồi minh thần minh hạ thủ.

Bên này, Hắc La Sát chính mình cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc.

Lục đạo tại Âm Cùng Hoàng Tuyền điên cuồng thế công xuống, không ngừng triển khai Thời Gian lĩnh vực đối kháng, thần lực đã bị đánh rớt đến Nhất giai, cái trán tất cả đều là mồ hôi, con mắt đã bắt đầu đang không ngừng tứ phía loạn phiêu, muốn phá vây.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hoàn toàn nhìn ở trong mắt, gần như điên cuồng tiếng cười càng thêm không kiêng nể gì cả:

"Ha ha ha ha. . ."

"Chết rồi!"

"Lại chết hai cái!"

"Nghĩ không ra áo bào trắng cùng báo đen thù, thế mà là Cửu Tụ chi địa cùng Diệu Dương nhất tộc giúp ta báo!"

"Rất tốt!"

"Hôm nay ngươi Hắc La Sát, ở chỗ này mơ tưởng chiếm được tiện nghi!"

"Ta cho ngươi biết!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh, rất có thể là ngày xưa Cửu Tử Minh dư nghiệt! Các ngươi mơ tưởng theo trong tay bọn họ chiếm được tiện nghi! Luân Hồi minh lực lượng, cũng đừng hòng tiến vào chiếm giữ mảnh này cương vực."

Lời vừa nói ra, Hắc La Sát con ngươi có chút thít chặt, nhưng rất nhanh liền bị cười lạnh thay thế: "Hoàng Tuyền, ngươi biết Cửu Tử Minh thần minh đều là chết như thế nào sao?".