Chương 1302: Ngư ông thu lợi

Chương 1302: Ngư ông thu lợi

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có rõ ràng Hắc La Sát những lời này là có ý tứ gì, nhưng là Hắc La Sát trong lời nói khinh miệt trào phúng ý vị tương đương nồng đậm.

Liền ngay cả lục đạo, đang nghe Âm Cùng Hoàng Tuyền lời nói về sau, cũng là lộ ra một vòng khinh miệt chế giễu.

Âm Cùng Hoàng Tuyền biết mình châm ngòi ly gián thủ đoạn không có đạt hiệu quả, cười lạnh nói:

"Khinh thường Cửu Tụ chi địa liên minh, khinh thường kẻ khinh nhờn thần tổ chức, các ngươi sớm muộn sẽ trả giá đắt."

Đúng lúc này, mặt phía bắc chiến đấu đã cơ hồ kết thúc, mười tám vị thần minh ngay tại tốc độ cao nhất hướng bên này tới.

Hừ

"Không cùng các ngươi chơi!"

"Chúng ta gặp lại!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền biết nghĩ triệt để diệt vong lục đạo là chuyện không thể nào, vừa nghiêng đầu, chủ động rời khỏi vòng chiến, quay lại thời gian, theo lục đạo, Hắc La Sát trong tầm mắt biến mất.

Lục đạo như trút được gánh nặng, không dám tiếp tục truy tung.

Hắc La Sát cũng không dám truy tung, bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc hơn 40 vị thần minh đã giết tới.

"Tam Túc Kim Ô!"

"Ngươi thật to gan."

Hắc La Sát triển khai Thời Gian lĩnh vực, nghiến răng thanh âm như đao kiếm cùng vang lên.

Hắn sở dĩ có bực này lực lượng, là bởi vì minh hữu đã toàn bộ đuổi tới.

Mười tám vị thần minh phá không mà tới, xuất hiện ở sau lưng Hắc La Sát.

Nhưng để Hắc La Sát, lục đạo kinh hãi phẫn nộ chính là, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, Cự Tê, Kinh Trùng, Kim Đề, Sa Hoàng, cùng Trương Triết Cô chờ một đám thậm chí không có ổn định đến Nhất giai tu vi tân tấn thần minh, vậy mà không có chút nào giảm tốc ý tứ, tốc độ cao nhất đánh tới.

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên khuếch tán!

Thính Tuyền xuất thủ.

Tần Hiểu Phong thần khu xuất thủ.

Lục đạo cùng Hắc La Sát đồng thời xuất thủ.

Một cái công;

Một cái phòng!

Song phương Thời Gian lĩnh vực va chạm, tám lạng nửa cân.

Tam Túc Kim Ô mang Hồng Ma, Cự Tê chờ hơn 40 vị thần minh, các loại băng hỏa lôi điện không gian thần thông, khí thế hùng hổ, hung hăng xé rách thương khung, Tướng Thần minh chiến trường chia cắt thành khối hình.

"Thời gian thần minh!"

"Vì cái gì bọn hắn sẽ có hai vị thời gian thần minh!"

Lục đạo, Hắc La Sát đều mười phần chấn kinh cùng khủng hoảng.

Lục đạo thực lực đã trượt đến mức dị thường lợi hại, dù cho Thính Tuyền chỉ có Nhị giai thần minh tu vi, như cũ khó mà đối kháng;

Tần Hiểu Phong thần khu trước mắt là Tam giai thần minh thực lực, mặc dù không có khả năng gánh vác được Hắc La Sát, nhưng là trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không tại Thời Gian lĩnh vực trên sự khống chế rơi hạ phong.

Vấn đề là. . .

Bọn họ hai vị căn bản cũng không có công bằng quyết đấu cơ hội.

Tam Túc Kim Ô giết vào sân bên trong, tại Tần Hiểu Phong, Thính Tuyền dưới sự yểm hộ, trực tiếp nhào về phía Hắc La Sát cùng lục đạo.

Lục đạo thấy tình thế không ổn, quay đầu bước đi.

Hắn tại cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền tác chiến thời điểm đã đem chính mình thần khu tu vi theo Ngũ giai tiêu hao đến Nhất giai, bây giờ lại mở ra mới vòng chiến đấu, tự nhiên là gánh không được.

Lục đạo vừa lui, Hắc La Sát một cây chẳng chống vững nhà, không cách nào đối mặt đông đảo thần minh vây quét, vừa đánh vừa lui.

Sau lưng một đám thần minh, mắt thấy người đề xuất lộ ra dấu hiệu thất bại, mặc dù sinh khí, nhưng cũng không thể làm gì:

Rút

"Nghĩ rút?"

"Các ngươi rút được không?"

Âm Cùng Hoàng Tuyền ngay tại bên ngoài giở trò xấu.

Hắn đương nhiên không nguyện ý nhìn thấy Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc chiếm tiện nghi, cũng không nguyện ý để Hắc La Sát một mạch cứ như vậy rút lui.

Phạm vi lớn Thời Gian lĩnh vực phong tỏa Hắc La Sát một mạch lui lại con đường.

Một đám thần minh tại không có chút nào đề phòng chuẩn bị dưới tình huống, vừa mới thoát khỏi Tần Hiểu Phong, Thính Tuyền Thời Gian lĩnh vực, kết quả lại một đầu tiến đụng vào Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực.

Lục đạo lui đến phi thường quả quyết, đi được dứt khoát.

Hắc La Sát một thân một mình, không cách nào yểm hộ đối kháng trước sau song phương truy binh, đang tiêu hao nhất định thần lực về sau, yểm hộ năm vị thần minh cùng nhau bỏ chạy phá vây.

Còn lại mười ba vị thần minh lại là bị Âm Cùng Hoàng Tuyền lưu lại, bị truy binh phía sau cuốn vào Thời Gian lĩnh vực, cưỡng ép kéo vào chiến trường.

Hắc ám lồng giam.

Băng phong giới hạn!

Mười ba vị thần minh bị lưu lại.

Hắc La Sát một mạch sáu vị thần minh cùng lục đạo cũng không quay đầu lại.

Ai cũng không biết Âm Cùng Hoàng Tuyền có thể hay không tiếp tục từ đó cản trở.

Chạy ra một khoảng cách, liền đã cảm thấy được sau lưng từng đạo khí tức quen thuộc ngay tại nhanh chóng tán loạn biến mất.

Có thần minh bắt đầu vẫn lạc.

Một cái tiếp một cái.

Hắc La Sát trên mặt cơ bắp không nổi run rẩy.

Lần này xuôi nam báo thù chuyến đi, triệt để tan tác.

Hắn chẳng những mất đi 《 Tru Thần ấn 》 đồng hành 23 vị thần minh, bây giờ liền chỉ còn lại sáu cái. . .

Chết rồi mười bảy cái minh hữu.

"Đáng chết!"

"Hỗn đản!"

"Bản tọa sẽ không cứ như vậy tính!"

"Ta nhất định còn sẽ lại giết trở lại đến!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền! Tam Túc Kim Ô! Các ngươi chờ đó cho ta! !"

Hắc La Sát một đường phi độn, một đường gầm thét.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại chơi ngáng chân về sau, lập tức trở về ngược dòng thời gian rời khỏi chiến trường.

Chú ý tới Hắc La Sát, lục đạo bỏ chạy rời đi, còn lại thần minh toàn bộ hãm sâu tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, bị một đám thần minh vây quét, thần sắc dị thường phức tạp.

Thế cục phát triển, không có dựa theo suy nghĩ của hắn tiến hành.

Lục đạo bứt ra, Hắc La Sát phá vây. . .

Dẫn đến 17 vị thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc thần minh, riêng phần mình cướp được một bộ phận thần minh thần khu huyết nhục, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Cái này liền làm cho hắn rất khó chịu.

Không phải hẳn là đụng cái ngươi chết ta sống sao?

Không phải hẳn là giết cái lưỡng bại câu thương?

Lục đạo, Hắc La Sát tại đối mặt chính mình cái kia cỗ chơi liều đâu?

Các ngươi đòn sát thủ, liền toàn bộ hao hết rồi?

Âm Cùng Hoàng Tuyền mắt thấy chính mình địch nhân ăn đến đầy bồn đầy bát, mấy cái tân tấn thần minh trăm trượng thần khu vậy mà nhanh chóng đột phá đến ngàn trượng thậm chí mấy ngàn trượng, sắc mặt khó coi đến muốn mạng.

Tam Túc Kim Ô Thất giai tu vi càng thêm vững chắc;

Khó chịu!

Thính Tuyền thế mà đều đã nghịch thế vọt tới Tam giai.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức vị kia tướng mạo cực giống Tần Hiểu Phong thần minh, cũng cầm tới một khối lớn thần khu huyết nhục, ẩn ẩn có xông phá Tam giai tấn cấp Tứ giai dấu hiệu.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Thì ra. . .

Cuối cùng là để người ngư ông thu lợi?

Âm Cùng Hoàng Tuyền hận không thể chính mình tự mình vào sân cướp đoạt thần khu huyết nhục.

"Hoàng Tuyền."

Tam Túc Kim Ô thần thức cảm giác đã vượt qua Âm Cùng Hoàng Tuyền, chú ý tới cái sau như cũ ngừng tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, không có lập tức rời đi ý tứ, hắn nhịn không được cách không đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền kêu gọi: "Đa tạ ngươi xuất thủ, trợ giúp chúng ta xử lý mười cái thần minh!"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Đây không phải tại người trên vết thương xát muối?

Chính mình gặp rủi ro thời điểm, địch nhân kiếm được đầy bồn đầy bát, không có so đây càng khó chịu sự tình.

Hừ

Âm Cùng Hoàng Tuyền nghiến răng nghiến lợi:

"Kim Ô!"

"Ngươi yên tâm."

"Luân Hồi minh không phải thế lực nhỏ, ngươi lần này giết bọn hắn thần minh, đánh Hắc La Sát cùng lục đạo mặt, có hai vị này thời gian thần minh nhìn chằm chằm, ngươi cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt qua."

Tam Túc Kim Ô cười ha ha:

"Ta không có vấn đề, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi!"

"Hắc La Sát đã liền 《 Tru Thần ấn 》 đều dùng ra, nói rõ hắn át chủ bài ra hết! Bây giờ mất đi hơn mười vị minh hữu, hắn tại một đám thần minh bên trong uy vọng đã rơi xuống đáy cốc. . . Tương lai cho dù là còn có thủ đoạn, cũng không đủ trí mạng! Đến nỗi lục đạo. . . Đó chính là cái phế vật! Đã bị đánh rớt đến Nhất giai, còn có uy hiếp gì?"

"Ngược lại là ngươi."

Lời nói xoay chuyển, lại rơi xuống Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân: "Hoàng Tuyền Các xuống ngươi còn muốn quay trở lại tiếp tục cày cấy ngươi thần quốc?"

". . ."

Âm Cùng Hoàng Tuyền sắc mặt tái xanh  tức đến nỗi nói không ra lời..