Chương 1303: Truy sát Hoàng Tuyền

Chương 1303: Truy sát Hoàng Tuyền

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi cảnh giới tạm thời dừng lại tại Lục giai.

Tổn thất của hắn là lớn nhất!

Trừ tu vi cuồng ngã ba cái cảnh giới, mất đi chính mình giỏi nhất làm phụ tá đắc lực áo bào trắng, báo đen hai vị trung thực tâm phúc, chính mình hơn mấy ngàn vạn năm qua bồi dưỡng một đám thần minh dưới trướng tổn thất hầu như không còn.

Bây giờ, mất đi đại lượng thần minh dưới trướng, Âm Cùng nhất tộc đã không có khả năng tiếp tục khống chế ở trong tay của hắn.

Không có thần minh. . .

Liền không có thần quốc.

Độc thân một cái, càng không khả năng lại khống chế tọa trấn được Âm Cùng nhất tộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Âm Cùng nhất tộc sẽ bị xung quanh thần quốc thần minh từng bước xâm chiếm chiếm đoạt.

Mà Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc, sẽ theo Âm Cùng nhất tộc thần quốc thu hoạch đến lớn nhất tiền lời.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn bị tu hú chiếm tổ chim khách, Âm Cùng Hoàng Tuyền lại là một trận đâm tâm kịch liệt đau nhức.

Cái gì cũng không có.

Sau này. . .

Đi con đường nào?

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong lúc nhất thời lâm vào thống khổ trong mê võng.

Giờ này khắc này, Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không biết, nhất cử nhất động của hắn đều tại Tần Hiểu Phong chú ý phía dưới.

Tần Hiểu Phong thần khu đã sắp tiếp cận Tứ giai thần minh, thần thức cảm giác còn ở trên Tam Túc Kim Ô, trùng hợp có thể nhìn thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền. . .

Tần Hiểu Phong lặng yên Merton qua thần khu nhìn chăm chú đối phương, vụng trộm đối với Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân truyền âm:

"Lập tức tìm kiếm lục đạo, Hắc La Sát mấy vị phá vây thần minh hạ xuống."

"Tìm tới."

"Những này thần minh đã bắc thượng. . . Rời đi Âm Cùng nhất tộc thần quốc về sau, thông qua triệu hoán giáng lâm phương thức phá không mà đi. . . Bây giờ đã tại ngoài ngàn vạn dặm."

Ngự Thành bên này cũng một mực có chú ý chiến trường, kịp thời theo vào báo cáo.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hắc La Sát cùng lục đạo trốn xa biến mất, cái này liền mang ý nghĩa Hắc La Sát một mạch lực lượng triệt để rời khỏi, thần chiến đã kết thúc.

Bây giờ trên chiến trường liền chỉ còn lại Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc, cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền.

"Âm Cùng nhất tộc mấy cái kia may mắn còn sống sót thần minh, hiện tại nơi nào?"

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc bí mật truyền âm, tiếp tục truy vấn.

Rất nhanh liền có đáp án.

"Có ba vị thần minh đã trốn xa rời đi Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, chuẩn bị tị nạn; mặt khác bốn vị thần minh lưu tại thần quốc cảnh nội, tại chính bọn hắn nguyên lai thần quốc cảnh nội, tựa hồ là chuẩn bị độc lập xây dựng thần quốc. . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy, lộ ra một vòng mỉa mai cười khẽ.

Ha ha. . .

Còn lưu tại thần quốc cảnh nội.

Đây là chuẩn bị bóc ra Âm Cùng nhất tộc, một lần nữa trở về mình nguyên lai là thần quốc, chuẩn bị xem như cái gì cũng không có phát sinh?

Mấy cái này, tâm thật to lớn.

Tần Thiên Hữu hợp thời truyền âm tới:

"Phụ thân."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền là cái không ổn định nhân tố, có hắn tại một ngày, chúng ta liền không tốt toàn diện tiếp quản Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, mà lại tương lai, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút phiền phức!"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền dẫn Hắc La Sát một mạch xuôi nam, chính là nghĩ kích thích chúng ta cùng Luân Hồi minh mâu thuẫn, dẫn tới chúng ta thần chiến, tốt từ đó ngư ông thu lợi, hắn sẽ không như vậy hết hi vọng. . . Đã chưa từ bỏ ý định, vậy hôm nay dứt khoát liền để hắn thảm hại hơn một điểm."

Tần Thiên Hữu đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kích động:

"Ý của phụ thân là, ra tay với Âm Cùng Hoàng Tuyền?"

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc gật gật đầu, sau đó chủ động truyền âm Tam Túc Kim Ô cùng còn lại các vị thần minh:

"Kim Ô tiền bối, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực đã trở thành vật vô chủ, nhưng là, có Âm Cùng Hoàng Tuyền tại thế một ngày, chúng ta cuối cùng sẽ có điều cố kỵ, không bằng. . . Hôm nay liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

"Ngươi có nắm chắc?"

Tam Túc Kim Ô đáy mắt hiện lên một vòng lăng lệ lãnh quang, rõ ràng là động lòng.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Lưu hắn lại xác suất, chỉ có hai thành, nhưng là nếu như là trọng thương Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi, còn là có bảy thành nắm chắc."

"Vậy còn chờ gì?"

"Hôm nay liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực toàn bộ nuốt vào! Ta cũng không nhiều muốn, thần quốc cương vực, chúng ta chia đôi!"

Tam Túc Kim Ô nói năng có khí phách nói.

Tần Hiểu Phong lập tức đại biểu Cửu Tụ chi địa liên minh đáp ứng.

Giữa thần minh truyền âm cho nhau, cấp tốc đạt thành nhất trí.

Sau một khắc, Tần Hiểu Phong thần khu cùng Thính Tuyền, cùng một chỗ từ thần minh bên trong biến mất.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong mê võng, còn là ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, nhìn chăm chú tới, phát hiện Tam Túc Kim Ô chờ thần minh đột nhiên cùng nhau khởi hành tới gần, ánh mắt lóe lên một vòng phẫn nộ tia sáng!

"Kim Ô!"

"Ngươi muốn chết!"

Không ngờ. . .

Thời Gian lĩnh vực dẫn đầu từ trước sau hai cái phương hướng bộc phát.

Tần Hiểu Phong thần khu, cùng Thính Tuyền cùng nhau xuất thủ.

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, Âm Cùng Hoàng Tuyền động tác hơi có chút trì trệ. . .

Nóng bỏng màu đỏ huyết quang xé rách hư không, trong chớp mắt nện vào Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân.

Thần khu hộ thân kết giới cũng không có bị công phá.

Nhưng là Tần Hiểu Phong 《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn mũi tên, lại ở thời điểm này hung hăng tiến đụng vào Âm Cùng Hoàng Tuyền trong thức hải. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền đau đầu muốn nứt, cố nén đau đớn, quay lại thời gian, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

"Đáng tiếc."

Đông đảo thần minh thần thông thất bại, lớn cảm giác đáng tiếc.

Thính Tuyền hiện thân thở dài:

"Không được."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền dù sao cũng là thời không ở giữa hai lần thần minh, nghĩ một hơi ấn chết hắn, không quá dễ dàng. . ."

"Đúng vậy a."

Tam Túc Kim Ô cười khổ:

"Lục đạo tu vi rơi xuống đến Nhất giai cũng chưa chết, Âm Cùng Hoàng Tuyền còn có Ngũ giai tu vi đâu, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. . . Bất quá vừa rồi một kích kia, cũng đủ hắn chịu."

Bọn hắn đều đã tiếp nhận, làm không xong Âm Cùng Hoàng Tuyền sự thật.

Tần Hiểu Phong lại chỉ là thông qua đưa tin hỏi một câu chính mình thân ngoại hóa thân, bên kia trả lời một câu lời nói về sau, hắn liền lộ ra nụ cười, đối với Tam Túc Kim Ô nói:

"Liền theo Kim Ô tiền bối nói, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực, chúng ta chia đôi! Vì cộng đồng đối mặt Hắc La Sát một mạch, Luân Hồi minh nhất hệ tiến công, liền theo. . ." Tần Hiểu Phong cầm ra Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực bản đồ, ở phía trên vạch một đường.

Đường dây này, đem hai thế lực lớn đều thả tại Luân Hồi minh xuôi nam trên đường, chỉ cần đối phương tới, liền muốn đồng thời đối mặt hai thế lực lớn phản kích.

Tam Túc Kim Ô gật gật đầu:

"Rất công đạo!"

"Không biết kẻ khinh nhờn thần tổ chức có hứng thú hay không, đem Âm Cùng nhất tộc còn lại mấy cái thần minh cùng một chỗ giải quyết hết? Mấy vị này thần minh thần khu huyết nhục, cũng là một bút không nhỏ tiền lời."

"Có thể."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị này.

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức có hơn mười vị tân tấn thần minh chờ lấy những này thần khu huyết nhục củng cố đến Nhất giai thần minh cảnh giới.

"Bốn vị thần minh, chúng ta riêng phần mình phụ trách hai vị. . ."

"Kia liền quyết định như thế."

Tam Túc Kim Ô miệng đầy đáp ứng.

Cự Tê chờ thần minh toàn bộ hành trình không có tham dự đàm phán.

Bởi vì tất cả thần minh đều đã rõ ràng nhìn thấy, kẻ khinh nhờn thần tổ chức vị kia nắm giữ thời gian thần thông thần minh cùng Tần Hiểu Phong hoàn toàn là một cái khuôn đúc đi ra.

Hiện tại càng ngày càng nhiều thần minh tin tưởng, Tần Hiểu Phong kỳ thật đã sớm có thần minh chiến lực.

Cái này, chính là chứng cứ.

Một vị sắp đột phá đến Tứ giai thời gian thần minh, tại Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng không chính là người mạnh nhất? Tự nhiên có tư cách đại biểu Cửu Tụ chi địa liên minh quyết định tất cả những thứ này.

Huống chi. . .

Tần Hiểu Phong dưới trướng một phiếu tân tấn thần minh đã nhanh chóng trưởng thành!.