Chương 1304: Phân cương liệt thổ

Chương 1304: Phân cương liệt thổ

Thần chiến là tàn khốc.

Cái kia bốn vị thần minh nghĩ nhẹ nhàng cố thủ chính mình thần quốc đất phong chờ đợi danh tiếng đi qua, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Tần Hiểu Phong thần khu cùng Thính Tuyền kết bạn, khởi động Thời Gian lĩnh vực tiến vào trong đó hai cái thần quốc cảnh nội, tại đối phương thần quốc cảnh nội, an bài nhân viên triệu hồi ra phe mình thần minh.

Hai vị thần minh phát giác được tình huống không đúng, nghĩ phá vây đã muộn. . .

Thần minh phong tỏa toàn cảnh.

Thần minh cuối cùng hóa thành thần lực của bọn hắn nội tình.

Chỉ là dựa theo Tần Hiểu Phong an bài, lần này, Thính Tuyền không tiếp tục đi chia lãi thần khu huyết nhục, mà là đem thần khu huyết nhục giao cho tân tấn thần minh, trợ giúp tân tấn thần minh nhanh chóng tấn thăng tu vi cảnh giới, vững chắc Nhất giai thần minh tu vi.

Tam Túc Kim Ô bên kia hành động hơi có chút trì trệ, một đám thần minh quanh co bọc đánh đi qua, kết quả tại trên nửa đường liền đã kinh động đối phương, cuối cùng dẫn đến hai vị thần minh trốn đi.

Đến giờ phút này, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực đã hoàn toàn luân hãm.

Mặc dù Âm Cùng nhất tộc thần minh tế đàn chưa sụp đổ, tất cả thần quốc con dân thần minh lạc ấn còn tại, đây là bởi vì Âm Cùng Hoàng Tuyền còn sống.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc chia cắt cái này to lớn thần quốc địa bàn.

Dựa theo trước đó ước định cẩn thận phương án, từ giữa đó một phân thành hai, riêng phần mình thu hoạch một mảng lớn cương vực.

Tần Hiểu Phong ra ngoài tư tâm quấy phá, từ đó cầm xuống năm tòa vết nứt không gian, hơn nữa là giáp giới Cửu Tụ chi địa liên minh cái này một mảnh thu sạch vào trong túi.

Lúc này, Diệu Dương nhất tộc chỗ bất tiện lại nổi bật đi ra.

Bởi vì ở giữa cách một cái Cửu Tụ chi địa liên minh, cùng một chút tiểu nhân thần quốc, vượt ngang mấy trăm vạn dặm, để bọn hắn không thể không an bài bốn vị thần minh chuyên môn tọa trấn khối này to lớn thuộc địa.

Không có cách nào!

Âm Cùng nhất tộc nửa giang sơn quy mô cũng tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cương vực phía trên, thần quốc bao quát vô số tài nguyên, có được đại lượng sinh linh cùng các loại khoáng sản, đây là trận chiến này chiến lợi phẩm, cũng là liên tục không ngừng có thể cho thần quốc mang đến lượng lớn chỗ tốt chiến lợi phẩm, nhất định phải cầm xuống, không thể để cho Cửu Tụ chi địa liên minh độc chiếm.

Tần Hiểu Phong bên này. . .

Tại cẩn thận chia đều phía dưới, dưới trướng 17 vị tân tấn thần minh đã thành công thu hoạch đến riêng phần mình thần khu huyết nhục số định mức, thành công đem thần khu đắp nặn đến vạn trượng quy mô, toàn bộ ổn định Nhất giai thần minh tu vi, thể nội có đầy đủ thần lực.

Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh tại hoàn thành tuần tra biên cảnh cùng trấn áp Âm Cùng nhất tộc thần quốc con dân về sau, được đến Tần Hiểu Phong thông báo. . .

Xét thấy Âm Cùng nhất tộc cương vực bao la, tạm thời không cách nào tiến hành hữu hiệu chia cắt, lại Âm Cùng nhất tộc thần quốc con dân còn không có mất đi thần minh lạc ấn, tất cả thu hoạch tới thần quốc cương vực tạm thời giao cho Thần Điều sở liên minh cùng quản lý, chờ đợi một bước xử lý.

Nhưng là mảnh này cương vực tuần tra biên cảnh nhiệm vụ cùng an toàn, tạm thời sẽ giao cho một đám tân tấn thần minh phụ trách.

Đối với này, Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng mấy vị thần minh mặc dù có chút ý nghĩ, nhưng cũng không có cách nào cự tuyệt. . .

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức trong trận chiến này đã chính thức quật khởi!

Vượt qua 20 vị thần minh chiến lực, đủ để cho kẻ khinh nhờn thần tổ chức trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh duy nhất thanh âm.

Huống chi Cự Tê, ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ đối với Tần Hiểu Phong dị thường tín nhiệm. . .

Mấy vị này thần minh chỉ có thể ngầm thừa nhận kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với mảnh này cương vực quyền quản hạt.

Ai bảo bọn hắn cũng theo thần chiến bên trong thu hoạch được một bộ phận thần khu huyết nhục chỗ tốt.

Thần Điều sở liên minh tinh binh cường tướng nhanh chóng tham gia Âm Cùng nhất tộc cương vực, đồng thời ngay lập tức đem Âm Cùng nhất tộc cao tầng, hạch tâm nhân viên cùng nguyên bản đến từ Lục Đạo liên minh các nước thành viên hạch tâm nhân viên toàn bộ bắt được trong tay.

Những người này, đại bộ phận đều đã trở thành kẻ khinh nhờn thần, đồng thời biết Cửu Tụ chi địa liên minh đối với kẻ khinh nhờn thần thái độ, phản ứng không tính kịch liệt, đều rất thuận theo quá độ xuống tới, lập lời thề lập lời thề, thần phục thần phục.

Có được thần minh lạc ấn người, thì bị phân lượt tiến hành thần minh lạc ấn loại trừ hành động.

Thần Điều sở tinh anh rất nhiều, lại có yêu trùng khôi lỗi cung cấp tư liệu, mỗi một nhóm người tiến hành một cái thần quốc khu vực tiến hành tính nhắm vào khống chế, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đem chính mình trong khu quản hạt nhân viên cùng tài nguyên làm cho rõ ràng.

Nhân viên quy vị!

Tài nguyên nhập kho!

Tại nguyên lai trên cơ sở bảo trì trật tự vận chuyển, bảo đảm các đại thành trì, khoáng sản, dược viên vận chuyển, nhưng là tạm dừng đan phòng, luyện khí các phương diện vận hành.

Mấy ngày sau, Tần Hiểu Phong liền làm rõ trong sổ sách tất cả số liệu.

Cửu Tụ chi địa người trong liên minh miệng gia tăng hơn ba ngàn bảy trăm ức.

Trong đó Tướng Thần cảnh 70 triệu, Vô Thần cảnh sáu vạn người, Chiến Thần cảnh 390, Diệt Thần cảnh bốn mươi bốn.

Đối với một cái siêu cấp thần quốc đến nói, chút này nhân khẩu, có chút keo kiệt.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không thèm để ý.

Cầm xuống Âm Cùng nhất tộc, liền mang ý nghĩa mặt phía bắc nhất lửa sém lông mày uy hiếp đã giải trừ mất một nửa, về sau chỉ cần nhanh chóng đem mảnh này cương vực tất cả thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng các loại tài nguyên hiệu suất cao lợi dụng, tất cả mọi người tu vi cảnh giới đều sẽ nhanh chóng tăng lên.

Tần Hiểu Phong phân phó:

"An bài Dục Huyết Châm trùng cùng chúng ta Luyện Đan các nhân viên, đi hướng các nơi, mau chóng đem bên kia linh dược dược viên tiến hành toàn diện cải thiện, bảo đảm linh dược dược viên sản xuất quy mô tăng lên tới chúng ta bên này cấp độ."

"Minh chủ, Âm Cùng Hoàng Tuyền còn chưa chết, chúng ta bây giờ liền vào tay bắt đầu toàn diện cải tạo bên kia sao?" Phụ trách chuyện này chính là Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Sư tỷ yên tâm, Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại chính là chim sợ cành cong, huống chi chúng ta đã an bài nhân viên cùng thần minh tuần tra biên cảnh tọa trấn, đem thần quốc biên cảnh thủ ngự hoàn thiện, Âm Cùng Hoàng Tuyền không dám tới gần. . . Lại nói, linh dược dược viên coi như phát sinh biến hóa, lấy Âm Cùng Hoàng Tuyền tầm mắt, cũng không phát hiện ra được."

"Vậy thì tốt, ta cái này liền an bài xong xuôi."

Đông Phương Linh Chi lĩnh mệnh rời đi.

Ngay sau đó, Lý Siêu Tiên từ bên ngoài tiến đến:

"Sư phụ."

Cung cung kính kính hành lễ mới nói:

"Dựa theo sư phụ phân phó, chúng ta đã theo nhà kho điều lấy đầy đủ tài nguyên, đồng thời tiểu muội cũng đã tùy thời nghe điều động thân! Tùy thời có thể đi hướng Âm Cùng nhất tộc cảnh nội, xây dựng hoàn toàn mới thần minh tế đàn, vì ngài thu hoạch càng nhiều kẻ khinh nhờn thần tín đồ, tích súc thần lực."

Phổ thông thần minh, chỉ có thể theo tín đồ trên thân thu hoạch đến thần lực, Trúc Thần cảnh trở lên kẻ khinh nhờn thần, đối với bọn hắn đến nói không dùng được, chỉ có thể dùng cho luyện đan chế dược bồi dưỡng tăng lên tín đồ tu vi.

Nhưng là Tần Hiểu Phong không giống. . .

Tất cả kẻ khinh nhờn thần, chỉ cần tiếp nhận chính mình 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, liền có thể trở thành chính mình ngụy tín đồ, mỗi một lần cảnh giới tu vi tăng lên, đều có thể vì chính mình cung cấp nhất định thần lực.

Âm Cùng nhất tộc có hơn một ngàn ức kẻ khinh nhờn thần!

Cái này lại là một mảnh to lớn biển xanh.

Tần Hiểu Phong tin tưởng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra đem nhóm này kẻ khinh nhờn thần toàn bộ cầm xuống, chính mình thần khu, có hi vọng tại thời gian ngắn đột phá đến Ngũ giai!

"Ừm, có thể an bài xuống dưới."

Tần Hiểu Phong lần này không có chuẩn bị đem tín đồ phân cho ngày phù hộ, Tô Niệm Chân, là bởi vì tiếp xuống tùy thời muốn đối mặt Hắc La Sát một mạch, Âm Cùng Hoàng Tuyền phản kích, ngày phù hộ cùng Tô Niệm Chân thần khu tạm thời không có hiện thân, chính mình đến vì tương lai thần chiến đánh tốt cơ sở..