Chương 1305: Bắt chước Tần Hiểu Phong

Chương 1305: Bắt chước Tần Hiểu Phong

Cửu Tụ chi địa liên minh Thần Điều sở liên minh lôi lệ phong hành, làm việc phi thường hiệu suất cao.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian toàn diện khống chế Âm Cùng nhất tộc cương vực bên trong tất cả kẻ khinh nhờn thần cùng tài nguyên, đồng thời khôi phục bên này trật tự cùng vận chuyển về sau, đồng thời đã bắt đầu theo kẻ khinh nhờn thần bên trong chọn lựa ra một nhóm thích hợp gia nhập Thần Điều sở liên minh nhân viên, đồng thời phân biệt ra một nhóm thiên phú tư chất tương đương không tầm thường người trẻ tuổi, làm thần quốc hậu bị nhân tài, không chút do dự triển khai bồi dưỡng.

Đương nhiên!

Nhóm này người trẻ tuổi mới, đều phải tuyên thệ hiệu trung, sau đó thông qua âm thầm xây dựng ngụy Thần minh tế đàn, tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức.

Từng tòa thần minh tế đàn tại Âm Cùng nhất tộc cảnh nội đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhưng là lại không bị ngoại giới phát hiện, đây là bởi vì thần minh tế đàn hoàn toàn chế tạo tại ngọn núi nội bộ, đồng thời tiến hành trận pháp yểm hộ.

Theo từng đám tín đồ gia nhập vào, Tần Hiểu Phong mỗi ngày đều có thể thu hoạch được đại lượng thần lực tràn vào.

Nguyên bản thông qua hấp thu thần khu huyết nhục ổn định đến Tứ giai thần minh tu vi thần khu, bây giờ đã chậm rãi hướng Ngũ giai bắt đầu đẩy tới.

Chỉ là. . .

Tương đối Cửu Tụ chi địa liên minh bên này bình ổn nhanh chóng tiếp thu, Diệu Dương nhất tộc bên kia lại náo ra không ít to to nhỏ nhỏ động tĩnh. . .

Diệu Dương nhất tộc cơ hồ mỗi ngày đều muốn bộc phát phản kháng cùng các loại to to nhỏ nhỏ ám sát sự kiện.

Bởi vì Diệu Dương nhất tộc an bài thần minh chỉ có bốn vị.

Bốn vị thần minh cũng không thể hoàn toàn khống chế Âm Cùng nhất tộc nửa giang sơn, trên thực tế liền một phần mười cương vực đều khống chế không được.

Diệu Dương nhất tộc điều vào nhân mã tiến vào, đưa vào đến mấy chục cái thần quốc lớn cương vực bên trong, cũng như trâu đất xuống biển, mỗi khi màn đêm buông xuống, liền sẽ lọt vào công kích.

Diệu Dương nhất tộc nhân mã hoặc nhiều hoặc ít có chút cao cao tại thượng làm mưa làm gió tư thái, đối với phía dưới kẻ khinh nhờn thần mười phần thô bạo, có thậm chí sẽ làm chúng liền đem người đánh giết sau đó mang đi luyện đan chế dược.

Nhất chỉ sợ chính là một tòa thành trì người bị toàn diện đồ diệt, sau đó luyện đan chế dược.

Loại tin tức này sau khi truyền ra, Âm Cùng nhất tộc cương vực bên trong, tất cả kẻ khinh nhờn thần người người cảm thấy bất an, hận không thể lập tức thoát đi.

Có người trốn đi phụ cận thần quốc, có người trốn đi Cửu Tụ chi địa liên minh.

Loại tình huống này, Diệu Dương nhất tộc bắt hành động hừng hực khí thế, đối với biên cảnh khống chế cũng tiến vào thiết huyết tàn khốc trạng thái, một khi bắt được có phản bội chạy trốn kẻ vượt giới, đều không ngoại lệ, cả nhà bắt giết, luyện đan chế dược.

Nhưng mà. . .

Nặng như thế phạt phía dưới, vậy mà tiến một bước kích thích cương vực nội y thần giả phản loạn tư tưởng.

Càng hỏng bét chính là.

Tại một lần đuổi bắt trong hành động, một vị Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ mắt thấy chính mình liền muốn rơi vào đến Diệu Dương nhất tộc kẻ truy bắt trong tay, cưỡng ép kích hoạt thần minh lạc ấn cùng chính mình thần minh Âm Cùng Hoàng Tuyền cầu cứu. . .

Hắn thế mà thật được đến thần minh hưởng ứng!

Xung quanh thời gian đột nhiên đình trệ.

Một đám kẻ truy bắt bị cưỡng ép dừng lại tại nguyên chỗ.

Thần Bộc cảnh chiến sĩ sau đó nghe tới thần minh thì thầm, để hắn phản sát rơi tất cả kẻ truy bắt.

Thế là, một vị Thần Thuộc cảnh cường giả cùng hơn mười vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự trấn áp, bị người này toàn diệt.

"Thần tôn!"

"Thần tôn không hề từ bỏ chúng ta."

"Cầu thần tôn cứu vớt chúng ta ra hố lửa."

Vị này Thần Bộc cảnh chiến sĩ quỳ xuống đất khẩn cầu.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Bản tôn thời gian không nhiều, các ngươi đem những người này huyết nhục luyện chế thành đan, mau chóng đột phá đến Thần Thuộc cảnh!"

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy trên thi thể thần minh lạc ấn lại bị lau đi. . .

Nguyên bản không cách nào bị luyện đan chế dược thi thể, trở thành tuyệt hảo vật liệu.

Thần Bộc cảnh chiến sĩ đại hỉ:

"Đa tạ thần tôn ban thưởng đan!"

. . .

Trong vòng một ngày, Âm Cùng nhất tộc thần quốc cảnh nội, xuất hiện không ít phản kháng sự kiện.

Âm Cùng nhất tộc Thần Bộc cảnh chiến sĩ cùng Thần Thuộc cảnh cường giả, đột nhiên như kỳ tích diệt sát đi mấy lần, thậm chí mấy chục lần với mình địch nhân.

Diệu Dương nhất tộc hao tổn không ít chiến sĩ.

Hồng Ma lệnh cưỡng chế cảnh nội bốn vị thần minh xem xét tình huống, nhưng là cương vực quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách hoàn thành đuổi bắt.

Mấy ngày kế tiếp. . .

Diệu Dương nhất tộc tổn thất càng nhiều nhân thủ.

Chỗ chết người nhất chính là một tòa dùng cho lâm thời chỉ huy trung tâm bộ môn lọt vào đả kích, bốn vị Thần Sứ cảnh tồn tại cùng hơn hai mươi vị Thần Thuộc cảnh cường giả, cùng hơn ba trăm vị Thần Bộc cảnh chiến sĩ, vậy mà ly kỳ tại không có bất luận cái gì phản kháng cùng cảnh báo dưới tình huống bị tàn sát trống không.

Tam Túc Kim Ô bị kinh động, tự mình theo Diệu Dương nhất tộc cảnh nội giáng lâm đến nơi khởi nguồn, truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Phụ trách tọa trấn Âm Cùng nhất tộc bốn vị thần minh trong lòng biết chính mình ra chỗ sơ suất, dọa đến run lẩy bẩy.

Nói

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"

". . ."

"Nhiều như vậy tinh nhuệ trong nháy mắt bị diệt sát, biến mất không còn tăm tích, các ngươi thực sự là. . . Một đám phế vật!"

Có một vị thần minh nơm nớp lo sợ đề nghị:

"Thuộc hạ hoài nghi, đây có phải hay không là Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia giở trò quỷ?"

"Trừ Cửu Tụ chi địa liên minh đám người kia, thuộc hạ không nghĩ ra được còn có ai, có thể dưới mí mắt chúng ta nháo sự giết người, mà lại không lưu lại bất cứ dấu vết gì."

Hồng Ma con mắt có chút híp mắt một chút, cũng hiện lên một vòng nghi hoặc cùng ngờ vực vô căn cứ, nhưng rất nhanh liền trấn áp xuống, suy ngẫm nói: "Không thể nào là Cửu Tụ chi địa người trong liên minh ra tay."

"Cửu Tụ chi địa liên minh chính mình cũng có một cái cục diện rối rắm, không có khả năng có cái này công phu đến cho chúng ta chơi ngáng chân, mà lại. . . Chúng ta khống chế không nổi mảnh này cương vực, đối với bọn hắn không có chỗ tốt gì! Tương lai Luân Hồi minh xuôi nam, hoặc Âm Cùng Hoàng Tuyền ngóc đầu trở lại. . . Là Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

Nói đến đây, Hồng Ma lập tức chém đinh chặt sắt nói:

"Nhất định là Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Cái thằng này không dám đi đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, cho nên vụng trộm cho chúng ta tìm phiền toái! Còn muốn dùng loại này cùng loại kẻ khinh nhờn thần tổ chức thủ đoạn, đến họa thủy đông dẫn, châm ngòi ly gián."

Hồng Ma lời vừa nói ra, Tam Túc Kim Ô ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ!

Đúng

"Nơi đây còn nhiều Âm Cùng Hoàng Tuyền tín đồ, Âm Cùng Hoàng Tuyền Thời Gian lĩnh vực có lau đi tất cả dấu vết năng lực. . ."

"Nếu thật là Âm Cùng Hoàng Tuyền, chúng ta muốn thế nào xử trí?"

"Bằng vào chúng ta mấy cái thực lực, đối phó không được Âm Cùng Hoàng Tuyền."

Các vị thần minh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Tam Túc Kim Ô nhìn về phía Hồng Ma:

"Thực tế không được, liền đem cảnh nội tất cả Âm Cùng Hoàng Tuyền tín đồ toàn bộ tẩy đi thần minh lạc ấn. . . Bất tuân hiệu lệnh người trảm!"

"Chỉ có thể dạng này."

Hồng Ma gật đầu.

Kết quả là, Âm Cùng nhất tộc cảnh nội lại là một lần gió tanh mưa máu.

Nhưng cử động lần này tựa hồ cũng kích thích đến Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Cái sau vậy mà chủ động hiện thân Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, đối với Diệu Dương nhất tộc khởi xướng xâm lấn.

Cứ việc bên này đã nhanh chóng gấp rút tiếp viện tới, nhưng vẫn là bị Âm Cùng Hoàng Tuyền một hơi phá hủy hơn ba mươi tòa thành trì, dẫn đến Tam Túc Kim Ô mười mấy ức tín đồ bỏ mình vẫn lạc.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại hiện trường án mạng lưu lại một hàng chữ lớn:

Giết ta một cái tín đồ, diệt ngươi mười cái tín đồ!

Nợ máu trả bằng máu! !

Tam Túc Kim Ô lông mày nhíu chặt, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thế mà bị Âm Cùng Hoàng Tuyền cái thằng này cho chống chọi!

Chân trần không sợ mang giày. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền đem ngày xưa kẻ khinh nhờn thần tổ chức bộ kia cho học đi qua.

Khó chịu!.