Chương 1306: Cho ngươi tặng người

Chương 1306: Cho ngươi tặng người

Diệu Dương nhất tộc thần minh nội bộ trong hội nghị, Tam Túc Kim Ô cũng không có tìm được tiếp tục đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền biện pháp.

Không có cách nào. . .

Một đám không gian hệ thần minh, đích thật là không có cách nào chủ động phong tỏa vây quét thời gian thần minh, còn lại là một vị đã từng đến qua Cửu giai thâm niên thần minh.

Bất đắc dĩ, Hồng Ma chủ động đi sứ Cửu Tụ chi địa liên minh, đi tìm Tần Hiểu Phong trao đổi đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền công việc.

Hồng Ma tại ngày xưa Âm Cùng nhất tộc cương vực nhìn thấy Tần Hiểu Phong, đồng thời, tại Tần Hiểu Phong cùng đi, nhìn thấy bên này cương vực tại Cửu Tụ chi địa liên minh dưới sự quản lý đã toả ra sinh cơ bừng bừng, chỗ đến, các đại thành trì trật tự rành mạch.

Thậm chí có thể nhìn thấy một chút nguyên thuộc Âm Cùng nhất tộc cao tầng gương mặt quen, tận tâm tận lực vì Cửu Tụ chi địa liên minh làm việc.

". . ."

"Tần tư mệnh, quả nhiên thật là thủ đoạn."

"Nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian nửa tháng, các ngươi liền đã đem Âm Cùng nhất tộc trật tự hoàn toàn ổn định lại, để Âm Cùng nhất tộc dân bản địa cùng Cửu Tụ chi địa liên minh ở chung hòa thuận! Ai! Không giống chúng ta bên kia, mỗi ngày chém chém giết giết, loạn thành một bầy."

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong nghe vậy khẽ cười nói:

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh đối đãi kẻ khinh nhờn thần thái độ là, đến đều là huynh đệ, chỉ cần nguyện ý chủ động từ bỏ thần minh lạc ấn, bảo đảm bọn hắn có thể bình thường sinh tồn sinh hoạt. . . Hồng Ma tộc trưởng, các ngươi bên kia là muốn đem Âm Cùng nhất tộc người cầm đi luyện đan chế dược, tăng lên tu vi của các ngươi. . . Mục tiêu không giống, quá trình tự nhiên cũng sẽ không giống."

"Tần tư mệnh ngươi liền đừng trào phúng ta, ta hiện tại là thật khó chịu. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền để mắt tới chúng ta Diệu Dương nhất tộc, hiện tại suốt ngày, không phải chỉ huy tín đồ của hắn nháo sự giết người, chính là tự mình tiến công chúng ta Diệu Dương nhất tộc thần quốc hậu phương." Hồng Ma đem phát sinh tại chính mình thần quốc sự tình nói với Tần Hiểu Phong một lần, nói:

"Không nói gạt ngươi, chúng ta bây giờ cũng không biết làm như thế nào đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền, ta lần này tới, cũng là đến cùng Tần tư mệnh ngươi cầu viện đến. . . Đồng minh một trận, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu."

"Hồng Ma tộc trưởng sĩ cử, vây quét Âm Cùng Hoàng Tuyền, chúng ta cũng làm không được, vị này thực lực, ngài so với chúng ta rõ ràng. . . Kỳ thật nếu là nghĩ tạm hoãn giữa các ngươi xung đột, có thể cân nhắc chầm chậm mưu toan, không cần làm đến quá kịch liệt."

"Ngươi nói chầm chậm mưu toan. . ."

"Cho Âm Cùng Hoàng Tuyền tín đồ một đầu sinh lộ, tận lực để bọn hắn tự động từ bỏ thần minh lạc ấn, Diệu Dương nhất tộc cho kẻ khinh nhờn thần sinh lộ."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Hồng Ma.

Hồng Ma bên này tồn tại căn bản vấn đề chính là tất cả kẻ khinh nhờn thần cuối cùng kết cục thoát khỏi không được bị luyện đan chế dược, cho nên bọn hắn cảnh nội người, biết hẳn phải chết, lòng phản kháng sôi trào mãnh liệt.

Hồng Ma nghe vậy thở dài:

"Nói đến đơn giản."

"Ta Diệu Dương nhất tộc ngay từ đầu liền không có cung cấp kẻ khinh nhờn thần sinh tồn thổ nhưỡng, thần quốc cảnh nội các đại tộc quần, trong bóng tối, cũng không có khả năng đột nhiên đổi ăn thịt quen thuộc chạy tới ăn chay. . . Kẻ khinh nhờn thần. . . Cuối cùng vẫn là sẽ chết."

"Đây chính là giữa các ngươi không thể điều hòa mâu thuẫn."

Tần Hiểu Phong hai tay mở ra, nói:

"Ngươi nhìn, chúng ta cảnh nội đã không có Âm Cùng nhất tộc tín đồ, Âm Cùng Hoàng Tuyền muốn tìm cái cầu nối tiến đến đều làm không được, chỉ có thể đi các ngươi Diệu Dương nhất tộc kiếm chuyện."

Dừng một chút, nhìn xem Hồng Ma một mặt mặt ủ mày chau bộ dáng, nói: "Hồng Ma tộc trưởng ngài cũng biết, lúc này, triệu tập đại lượng thần minh truy sát Âm Cùng Hoàng Tuyền là không lý trí, chẳng những bạch bạch hao tổn thần minh thần lực, mà lại, căn bản không có khả năng đụng phải thời gian thần minh góc áo. . . Hiện tại Âm Cùng Hoàng Tuyền, thế nhưng là khó đối phó cực kì."

Ai

Hồng Ma kìm lòng không được thở dài.

Tần Hiểu Phong nói những này, hắn đều rõ ràng.

Nghĩ liên hợp Cửu Tụ chi địa liên minh vây quét Âm Cùng Hoàng Tuyền, bản thân liền không thực tế.

Thời gian thần minh quay lại thời gian năng lực, là chạy trốn thần kỹ, vừa có không thích hợp liền sẽ bỏ trốn mất dạng, tung tích hoàn toàn không có.

Nhưng Diệu Dương nhất tộc đích xác lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn liền quay chuyển thần quốc bản chất, để chính mình thần quốc tín đồ từ đây không đối kẻ khinh nhờn thần xuất thủ.

Lúc này. . .

Hồng Ma nhìn phía dưới người người an cư lạc nghiệp cảnh tượng, trong đầu tung ra một cái điên cuồng suy nghĩ đến, ánh mắt lấp lóe, do dự nửa ngày, mới đối Tần Hiểu Phong nói:

"Nếu như. . ."

"Tần tư mệnh, ta là nói nếu như, đem chúng ta cương vực cảnh nội tất cả kẻ khinh nhờn thần toàn bộ dẫn tới các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, ngươi nói, như thế nào?"

". . ."

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó dụng lực lắc đầu:

"Hồng Ma tộc trưởng ngươi cái này liền có chút làm khó, ngươi đây là họa thủy đông dẫn, đem Âm Cùng Hoàng Tuyền đầu mâu chuyển dời đến chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh trên thân! Ta đây không thể tiếp nhận, ngài cũng chớ làm loạn."

Nói đùa!

Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Diệu Dương nhất tộc huyên náo thật tốt. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh dựa vào cái gì cho ngươi cản thương?

Hồng Ma lại càng nghĩ càng thấy đến kế này có thể thực hiện:

"Kỳ thật những này kẻ khinh nhờn thần cũng là vì mạng sống. . . Đã các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh thích hợp kẻ khinh nhờn thần sinh tồn, có thể cho bọn hắn một cái sống sót cơ hội, bọn hắn từ bỏ thần minh lạc ấn, tự nhiên liền sẽ cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền triệt để đoạn tuyệt quan hệ, Âm Cùng Hoàng Tuyền vẫn là không cách nào tiến vào các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội."

". . ."

Tần Hiểu Phong không có phản ứng hắn.

Hồng Ma tiếp tục du thuyết nói:

"Tần tư mệnh, ngươi suy tính một chút, đây chính là hơn hai ngàn ức người. . . Âm Cùng nhất tộc thần quốc cương vực bao la, khắp nơi đều muốn người, tương lai bồi dưỡng tốt, ngươi cảnh nội linh dược dược viên mới có đầy đủ người quản lý."

"Hồng Ma tộc trưởng ngươi nói nhẹ nhõm, ta nếu là đem những người này đều tiếp thu, chẳng khác nào là đào Âm Cùng Hoàng Tuyền cây, về sau cái thằng này liền chuyên tâm nhằm vào ta Cửu Tụ chi địa liên minh, đến lúc đó sẽ chết bao nhiêu người? Ngài nói thật giống như ta chiếm nhưng đại tiện nghi đồng dạng. . . Những này kẻ khinh nhờn thần trừ làm việc vặt làm chút sống, còn có thể làm gì? Lại không phải tín đồ, cung cấp không được thần lực, ta thanh thản ổn định phát triển mấy năm, mười mấy năm không giống có thể lại sinh ra một hai ngàn ức thần quốc con mới sinh?"

". . ."

Hồng Ma bị Tần Hiểu Phong nói đến á khẩu không trả lời được.

Thật giống như một hai ngàn ức người không đáng một đồng, còn là cái lớn vướng víu.

Nhưng Diệu Dương nhất tộc đích thật là nhất định phải lập tức đem cái này khoai lang bỏng tay giải quyết hết.

Không xử lý tốt nhóm người này, tương lai bên này không biết muốn chết bao nhiêu tinh nhuệ;

Nếu thật là đại khai sát giới. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền quyết tâm nhằm vào Diệu Dương nhất tộc, Diệu Dương nhất tộc đồng dạng trả giá trăm tỷ quy mô thần quốc tín đồ. . . Tổn thất này cũng quá lớn!

Tam Túc Kim Ô đều không chịu đựng nổi.

Cho nên dưới mắt biện pháp tốt nhất chính là đem nhóm người này đưa cho Cửu Tụ chi địa liên minh, đưa ra ngoài, chuyện này có lẽ liền viên mãn giải quyết.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong chính là không chịu tiếp thu.

"Tần tư mệnh, ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn, muốn như thế nào, ngươi mới bằng lòng đem nhóm người này tiếp xuống."

Hồng Ma vẫn là không có Tần Hiểu Phong bình tĩnh tỉnh táo.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, hỏi lại Hồng Ma:

"Hồng Ma tộc trưởng, ngài đem những người này đều đưa cho ta, về sau mảnh này cương vực thổ địa, chẳng phải không rồi? Ngươi về sau là chuẩn bị theo phía nam đại quy mô di chuyển tín đồ tới, sung nhập bên này cương vực?"

"Chỉ có thể dạng này a."

Hồng Ma một bộ còn có thể thế nào biểu lộ, nói: "Không nói gạt ngươi, chúng ta thần quốc bên kia đã động viên, bắt đầu rút đi nhân mã, chuẩn bị đến lúc đó theo các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh mượn đường di chuyển. . . Một kỳ nhân khẩu không sai biệt lắm có nhiều 10 tỷ, trước tiên đem bên kia linh dược dược viên, khoáng sản toàn bộ vận chuyển.".