Chương 1307: Cổ địa hạ giới, người, ta đều muốn

Chương 1307: Cổ địa hạ giới, người, ta đều muốn

"Đã Hồng Ma tộc trưởng khăng khăng hi vọng chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh tiếp thu Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ  được, ta liền một cái điều kiện! Các ngươi theo Âm Cùng nhất tộc vào tay cổ địa pháp bảo, cầm hai kiện tới."

Tần Hiểu Phong mở ra điều kiện, nói: "Ta biết, kỳ thật Âm Cùng nhất tộc có trên trăm tòa cổ địa hạ giới, mỗi một tòa cổ địa hạ giới đều là một kiện trọng bảo, bên trong tài nguyên vô tận, ta Cửu Tụ chi địa liên minh lần này may mắn vào tay bảy kiện cổ địa pháp bảo, được bảy tòa cổ địa hạ giới, nhưng là càng nhiều cổ địa pháp bảo lại rơi vào đến Hồng Ma tộc trưởng các ngươi Diệu Dương nhất tộc trong tay, ta không nên quá nhiều, liền muốn trong đó hai tòa, đồng thời nhất định là không có bị các ngươi động đậy cổ địa hạ giới."

"Tần tư mệnh ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ."

Hồng Ma nghe xong, tại chỗ liền trừng lên tròng mắt, một mặt hồ nghi cùng không cao hứng: "Ai nói Âm Cùng nhất tộc cổ địa pháp bảo đều rơi vào tay chúng ta? Chúng ta tính toán đâu ra đấy, cũng liền vào tay 12 kiện cổ địa pháp bảo, vẫn chưa tới Âm Cùng nhất tộc số lẻ! Tiểu tử ngươi cũng đừng vừa ăn cướp vừa la làng. . ."

A

Tần Hiểu Phong lập tức sửng sốt, cau mày nói:

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ vào tay bảy kiện cổ địa pháp bảo, các ngươi Diệu Dương nhất tộc chỉ vào tay 12 kiện cổ địa pháp bảo, cái kia càng nhiều cổ địa pháp bảo, ở trong tay ai? Cũng không thể là bị Hắc La Sát một mạch thần minh mang đi a? Còn là nói, Âm Cùng Hoàng Tuyền chính mình tự tay quản lý nhóm này cổ địa hạ giới? Điều đó không có khả năng!"

Tần Hiểu Phong đối với cổ địa hạ giới là phi thường coi trọng!

Thần chiến về sau, dù cho cương vực bị đánh nát, thần quốc tín đồ tổn thất nặng nề, chỉ cần cổ địa hạ giới thần quốc lực lượng không chịu đến phá hủy, thần minh liền còn có cơ hội một lần nữa phát triển thành viên tổ chức, lần nữa tới qua.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tay nếu như còn có một nhóm cổ địa hạ giới, Âm Cùng Hoàng Tuyền liền thật còn có ngóc đầu trở lại cơ hội.

Hồng Ma nhìn Tần Hiểu Phong biểu lộ không giống giả mạo, cau mày nói:

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta vội vàng xử lý thần quốc cảnh nội Âm Cùng một mạch tín đồ, vội vàng đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền, căn bản là còn chưa kịp xử trí cổ địa hạ giới tài nguyên, những này cổ địa hạ giới, có thể hay không thật còn trong tay Âm Cùng Hoàng Tuyền? Hoặc là, ngay tại Hắc La Sát trong tay. . . Áo bào trắng cùng báo đen chính là chết ở trong tay của Hắc La Sát."

". . ."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như là rơi xuống Hắc La Sát trong tay, những này cổ địa hạ giới, chúng ta liền rất khó lại đoạt lại. . ."

"Lời nói này đến, đồ vật trong tay Âm Cùng Hoàng Tuyền, chúng ta cũng đoạt không trở lại." Hồng Ma tức giận nói:

"Cổ địa hạ giới bên trong thần quốc tín đồ, đã là mệnh căn của hắn, thực có can đảm dây vào, hắn đến cùng chúng ta liều mạng."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Cũng thế.

Chân trần không sợ mang giày.

Bây giờ Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức đã triệt để quay lại thân phận.

Hồng Ma thừa dịp Tần Hiểu Phong suy tư lúc này, nhíu mày, suy tư một lát về sau làm ra quyết đoán:

"Đi! Ta đáp ứng ngươi, giao cho hai ngươi kiện cổ địa pháp bảo, nhưng là ngươi muốn lập tức buông ra biên cảnh, tiếp thu Âm Cùng nhất tộc thần quốc tín đồ."

Tần Hiểu Phong gật đầu: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Ngươi chờ ở tại đây."

Nói xong, Hồng Ma phá không mà đi. . .

Sau đó lại nhanh chóng phá không mà tới, ném qua đến hai kiện tạo hình khác biệt bên trong có càn khôn dụng cụ.

Tần Hiểu Phong thu vào túi trữ vật, lộ ra nụ cười:

"Ta tin tưởng Hồng Ma tộc trưởng, cái này liền phân phó, đường biên giới từ giờ trở đi toàn diện mở ra. . . Muốn tiến đến, ta không ngăn trở."

"Tần tư mệnh thống khoái."

Một người một thần đạt thành hiệp nghị về sau, rất nhanh, tin tức liền truyền khắp hai đại cương vực.

Diệu Dương nhất tộc khống chế cương vực, lấy một đám hoảng sợ không chịu nổi một ngày ngày ngày nhớ như thế nào thoát khỏi cái này địa ngục Âm Cùng nhất tộc tín đồ, cùng những cái kia kẻ khinh nhờn thần, nghe nói Diệu Dương nhất tộc từ bỏ khống chế biên cảnh, cho phép bọn hắn cách cảnh, tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, các thành phố lớn tất cả mọi người, nhao nhao bắt đầu đại quy mô di chuyển.

Từng đám người hướng đông di động, hướng Cửu Tụ chi địa liên minh khống chế cương vực di động.

Đại lượng người, mang theo nhà mang miệng, tại không trung hội tụ thành từng đầu đồ sộ trường long.

Rất nhiều nguyên bản trong lòng còn nghi vấn người, mắt thấy đến loại chiến trận này, cũng không thể không tin tưởng, bắt đầu gia nhập trong đó.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này, Cửu Tụ chi địa liên minh tinh binh cường tướng đã sớm nhận được tin tức, tại biên cảnh bên này chờ đã lâu. . .

Ở sau bọn hắn, là từng tòa lâm thời tạo dựng thành trì, hàng trăm hàng ngàn.

Âm thanh vang dội truyền khắp tứ phương:

"Tất cả vượt biên nhân viên, đến thành nội làm tốt đăng ký!"

"Âm Cùng nhất tộc thần quốc con dân, nguyện ý chủ động từ bỏ thần minh lạc ấn đi theo nhân viên chỉ thị, tiến về cờ đỏ cách mạng thành trì lãnh thuốc. . ."

"Âm Cùng nhất tộc đã bỏ đi thần minh lạc ấn, tiến về màu vàng cờ xí thành trì tiến hành tuyên thệ hiệu trung."

"Tu vi cảnh giới tại Trúc Thần cảnh trở xuống, tiến về màu lục cờ xí thành trì, có thể trực tiếp trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc con dân, ở bên kia có thể lựa chọn chính mình muốn phụ thuộc thần minh. . ."

"Dựa theo trật tự đến."

"Tất cả mọi người, không nên gấp."

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức đối với kẻ khinh nhờn thần thái độ hoàn toàn như trước đây, sẽ cho các ngươi một cái công bằng sinh tồn hoàn cảnh."

Thần Điều sở liên minh tinh binh cường tướng, toàn bộ đều có tu luyện 《 Cửu U Hồn sát 》 cùng 《 Hóa Thần Quyết 》 hồn lực cùng nhất tâm đa dụng năng lực rất mạnh, cho dù là đối mặt hàng trăm vạn quy mô đám người, cũng có thể nhanh chóng chải vuốt rõ ràng, chiếu cố chú ý tới mỗi người cảm xúc biến hóa.

Trong đám người cũng có Âm Cùng một mạch tử trung.

Những người này đối với Âm Cùng thần quốc một mạch tước đoạt thần minh lạc ấn phi thường phản cảm căm hận, đối với loại này chiều hướng phát triển tình huống phi thường kinh hoảng, có người hoang mang, có người phẫn nộ, có người phản cảm, có người bối rối. . .

Những người này ẩn tàng tại đám người chỗ sâu, tự nhận là an toàn sẽ không bị người phát giác, trên thực tế sớm đã bị bao nhiêu ánh mắt tiếp cận, bị Ngự Thành rất nhiều yêu trùng khôi lỗi phản hồi khóa chặt, bắt đầu phân tích thân phận của bọn hắn.

"Thần Bộc cảnh chiến sĩ 'Ngô Chí Không' đã từng nhậm chức Âm Cùng nhất tộc thần quốc Thần Điều sở chuyên viên, đến từ cổ địa hạ giới, là Âm Cùng nhất tộc trọng điểm bồi dưỡng người trẻ tuổi, tỉ lệ lớn thuộc về Âm Cùng nhất tộc phục quốc nhân viên."

"Đề nghị khống chế lại."

Ngự Thành bên này cho ra đề nghị.

Thần Điều sở liên minh nhân viên lập tức hành động.

Cửu U Hồn sát!

Linh Hồn Trọng Chùy!

Trong đám người, Ngô Chí Không lập tức mắt tối sầm lại, sau đó liền bị người 'Đỡ lấy' mang ra ngoài.

Tình huống tương tự có rất nhiều.

Những người này đa số đều là Thần Bộc cảnh hoặc là Thần Thuộc cảnh tu vi.

Tại 《 Cửu U Hồn sát 》 dưới sự trấn áp, linh hồn nháy mắt bị thương nặng, mất đi sức phản kháng, bị dễ dàng giam cầm tu vi mang đi.

Biên cảnh các nơi, có hàng trăm hàng ngàn dạng người này viên, bị lặng lẽ chế phục khống chế.

Diệu Dương nhất tộc bên này, kỳ thật cũng có mật thiết chú ý biên cảnh động tĩnh bên này, muốn biết Âm Cùng Hoàng Tuyền có thể hay không ở thời điểm này xuất thủ quấy rối. . .

Thế nhưng là nhìn thấy Cửu Tụ chi địa liên minh bên này đâu vào đấy trật tự cùng hành động, từng cái trầm mặc xuống.

Thần Điều sở người trong liên minh, nghiêm chỉnh huấn luyện, khôn khéo già dặn, rất nhiều uy hiếp còn không có bộc phát liền đã bị trước thời hạn giải quyết hết.

Tất cả tiếp thu hợp nhất nhân viên, cũng đều phi thường phối hợp, biết nghe lời phải bị đưa vào đến từng tòa thành trì tiếp nhận tiến một bước an bài.

Đã có thể tiên đoán được những người này sẽ rất tốt tại Cửu Tụ chi địa liên minh đặt chân an thân.

Quay đầu nhìn phía sau mình cương vực. . .

Trống rỗng, niểu không có người ở..