Chương 1308: Đào Hoàng Tuyền cây

Chương 1308: Đào Hoàng Tuyền cây

Hồng Ma nhìn một chút phi thường náo nhiệt lại ngay ngắn trật tự, sinh cơ bồng bột Cửu Tụ chi địa liên minh khí tượng, lại nhìn một chút sau lưng mình 200,000 dặm hoang tàn vắng vẻ thê lương tràng cảnh, nhịn không được thở dài.

Nhân tộc. . .

Quả nhiên vẫn là thích hợp quản lý cùng phát triển.

Các đại tộc quần dung hợp một chỗ thần quốc, các phương diện đều sẽ nhận nghiêm trọng cản tay.

Chỉ cần một kẻ khinh nhờn thần thuộc về, cá nhân hắn phương diện tự nhiên là hi vọng có thể cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, để bọn hắn sát nhập, thôn tính tới, trợ giúp thần quốc cùng một chỗ lớn mạnh, liên tục không ngừng phát huy cùng cống hiến lực lượng.

Nhưng rất nhiều nhân tộc chiến sĩ chẳng phải nghĩ. . .

Rất bao ngắn nhìn tới người chính là nghĩ ăn một miếng thành mập mạp, đem cái này trăm tỷ người toàn bộ luyện đan chế dược, phụ tá tự mình tu luyện tăng lên cảnh giới.

Những cái kia đến từ yêu thú, yêu cầm bộ lạc chớ nói chi là. . .

Đây đều là huyết thực a!

Ai

Hồng Ma không nói ngưỡng vọng trời xanh.

Năm đó phương tây năm cái thần quốc sụp đổ, Cửu Tụ chi địa liên minh nghênh đón một lần đột nhiên tăng mạnh phát triển;

Sau đó Lục Đạo liên minh sụp đổ, Cửu Tụ chi địa liên minh thuận thế theo hai đại siêu cấp thần quốc cầm trong tay đến chỗ tốt;

Lần này, Âm Cùng nhất tộc sụp đổ. . .

Cửu Tụ chi địa vẫn như cũ là người được lợi lớn nhất!

Trái lại Diệu Dương nhất tộc, mặc dù cũng phải không ít chỗ tốt, thần minh thực lực phổ biến có tăng lên, cương vực cũng mở rộng không ít, nhưng là cùng Cửu Tụ chi địa liên minh quật khởi mạnh mẽ so sánh. . . Vẫn là kém quá xa.

Diệu Dương nhất tộc vẫn như cũ là không đến 20 vị thần minh. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh đã có được hơn ba mươi vị thần minh!

Diệu Dương nhất tộc nhân khẩu cơ hồ không thay đổi gì hóa, thậm chí còn bị Âm Cùng Hoàng Tuyền chơi chết một chút;

Cửu Tụ chi địa liên minh một hơi gia tăng mấy ngàn người nhân khẩu.

Diệu Dương nhất tộc còn không có thực hiện đối với Âm Cùng nhất tộc cương vực bên trong tất cả tài nguyên khai quật;

Cửu Tụ chi địa tất cả linh dược dược viên đã hiệu suất cao vận chuyển lại. . .

Không cách nào so sánh được!

Hoàn toàn không cách nào so sánh được.

. . .

Hồng Ma khó chịu, còn lâu mới có được Âm Cùng Hoàng Tuyền mãnh liệt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền kỳ thật sáng sớm cũng bị nhắc nhở đến bên này biến đổi lớn, đồng thời thông qua tín đồ của mình, nhìn thấy bên này phát sinh hết thảy.

Đại lượng tín đồ bị chuyển dời đến Cửu Tụ chi địa liên minh dưới trướng.

Hắn muốn ngăn cản. . .

Nhưng là bất lực.

Cửu Tụ chi địa liên minh tinh binh cường tướng đóng giữ tại phụ cận.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thậm chí nhìn thấy trong đám người có không ít Diệt Thần cảnh tồn tại thân ngoại hóa thân, những người này đối với thời gian thần thông tựa hồ cũng phi thường mẫn cảm.

Mà lại!

Tín đồ của hắn vừa mới vượt biên, liền đã bị nhanh chóng chế phục. . .

Do dự ngay sau đó, đã mất đi cơ hội xuất thủ.

Đại bộ phận tử trung tín đồ đã bị khống chế.

"Đáng chết!"

"Tần Hiểu Phong!"

"Lúc trước quả nhiên hẳn là không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi."

"Ngươi một nhà ba người đều nên thật sớm diệt trừ!"

"Lục đạo cùng Hắc La Sát hai cái này ngu xuẩn! Bỏ mặc dạng người này cùng thần quốc trưởng thành, tương lai không thua gì thay Luân Hồi thành bồi dưỡng một cái cường địch."

Âm Cùng Hoàng Tuyền sau khi nói đến đây, đột nhiên nhịn không được bắt đầu trầm mặc, tự lẩm bẩm:

"Ta vì sao lại cảm thấy Cửu Tụ chi địa liên minh tương lai sẽ trưởng thành đến uy hiếp Luân Hồi minh, độ khó, ở trong lòng của ta, Cửu Tụ chi địa liên minh thật có trưởng thành trở thành thượng giới siêu cấp thế lực tiềm lực?"

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Âm Cùng Hoàng Tuyền lại chậm chạp không có tiến một bước động tác.

Hắn có thể không kiêng nể gì cả trả thù Diệu Dương nhất tộc, nhưng là đối với Cửu Tụ chi địa liên minh, hắn không dám tùy tiện thử nghiệm.

Lúc ấy xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh bị đối phương phát hiện, liền đã để hắn ý thức được, Cửu Tụ chi địa liên minh không dễ chọc, thời gian thần thông không phải khắp nơi bất kỳ địa phương nào đều có thể thông hành không trở ngại.

Hắn cũng không muốn không giải thích được bị chặn đường, lại tổn thất một nhóm lớn thần lực.

Thế là. . .

Vào lúc ban đêm, Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội lại tao ngộ Âm Cùng Hoàng Tuyền xâm lấn cùng công kích.

Mấy chục toà thành thị bị phá hủy.

Mấy trăm triệu thần quốc tín đồ bỏ mình.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tại Diệu Dương nhất tộc cảnh nội để lại một câu nói:

Nợ máu trả bằng máu!

Tam Túc Kim Ô cùng Hồng Ma khí đến toàn thân phát run.

Liền ngay cả kế hoạch đã định tốt di chuyển 10 tỷ thần quốc tín đồ hướng cương vực mới sự tình đều trì hoãn xuống tới, hơn mười vị thần minh tại thần quốc cảnh nội trắng đêm không ngủ tuần tra.

Tần Hiểu Phong mặc dù biết Diệu Dương nhất tộc cảnh nội phát sinh sự tình, nhưng là đối với cái khác thần quốc nội vụ, không nguyện ý nhúng tay, yên lặng cầm vào tay hai kiện cổ địa pháp bảo, an bài chính mình thân ngoại hóa thân, một tòa một tòa tra xét đi.

Thân ngoại hóa thân ẩn nấp tu vi cảnh giới, ngụy trang thành Âm Cùng nhất tộc cường giả, đem những này cổ địa hạ giới tình huống hoàn toàn thu vào đáy mắt. . .

Những này cổ địa hạ giới, trước mắt mười phần bình tĩnh, bọn hắn cũng không biết xảy ra biến cố gì.

Lớn cổ địa hạ giới có dung nạp trăm tỷ quy mô nhân khẩu, đại bộ phận đều là phàm nhân, chỉ có không đến một phần mười nhân khẩu có tu luyện;

Tiểu nhân cổ địa hạ giới cũng có mấy trăm ức quy mô. . .

Mỗi một tòa cổ địa hạ giới, có mấy trăm cái hạch tâm cao tầng khống chế, phụ trách hạ giới vận chuyển.

Bất quá.

Khiến Tần Hiểu Phong rất ngạc nhiên chính là, ở dưới cổ địa giới cũng có tồn tại chút ít thần minh tế đàn, điều này nói rõ dù cho không có cổ địa pháp bảo, Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng có thể thông qua thần minh tế đàn tiến vào cổ địa hạ giới.

Tần Hiểu Phong lập tức liền đề cao cảnh giác, nhưng cũng phi thường quả quyết, thông báo Kim Thiềm, an bài đối với tất cả cổ địa hạ giới tiến hành chui vào thẩm thấu, xác định tất cả thần minh tế đàn vị trí, ngưng kết không gian thủ đoạn trong nháy mắt đem những này thần minh tế đàn toàn bộ phá hủy.

Từng tòa cổ địa hạ giới, triệt để thoát khỏi Âm Cùng Hoàng Tuyền khống chế.

Tần Hiểu Phong sau đó hạ lệnh:

"Tất cả cổ địa hạ giới, mặc kệ là thần quốc tín đồ, môn phái, quốc gia hay là người là thế lực khác tổ chức, toàn bộ ngay tại chỗ giải tán, tiến hành nhân viên đăng ký!"

"Thần Điều sở liên minh tiến vào chiếm giữ!"

"Ở trong thời gian ngắn nhất, khôi phục cổ địa hạ giới trật tự cùng vận chuyển."

Làm từ dưới cổ địa giới đi ra người, Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, nhất định phải ngay từ đầu liền cho thấy lập trường, hiện ra thực lực, triệt để khuất phục hạ giới Tu Chân giới lực lượng. . .

Cuồng Phong nhất tộc sợ hãi rụt rè hành vi, mặc dù là chạm vào hạ giới cạnh tranh độ chấn động, sinh ra nuôi cổ hiệu quả, nhưng tuyệt đối không thể lấy!

Chính mình muốn cùng siêu cấp thần quốc, có chính mình cách cục cùng dã vọng, dù cho cổ địa hạ giới bồi dưỡng toàn bộ đều là phế vật, dù chỉ là từ dưới cổ địa giới thu lấy thiên tài địa bảo vạn năm linh dược, dựa vào chồng tài nguyên xây, cũng có thể đem bọn hắn đưa lên thần đài.

Trong vòng một đêm, chín tòa cổ địa hạ giới toàn bộ cải biến cờ xí.

Âm Cùng Hoàng Tuyền dưới cơn nóng giận lại đối Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội triển khai tập kích.

Tam Túc Kim Ô nhức đầu không thôi!

. . .

Giờ này khắc này.

Hắc La Sát cùng lục đạo, quỳ rạp xuống Luân Hồi minh Thần cung đại điện bên ngoài.

To lớn quảng trường trôi nổi tại linh sơn tiên vụ bên trong.

Quá khứ cường giả vô số kể, trong đó không thiếu thần minh.

Đối với Hắc La Sát, lục đạo, thỉnh thoảng đưa tới ánh mắt kinh ngạc.

Nhưng cũng có người biết chuyện, hiểu rõ hai vị thần minh bị trừng phạt nguyên nhân.

Hắc La Sát, lục đạo bởi vì xuôi nam báo thù hành động, dẫn đến hơn mười vị cùng Luân Hồi minh quan hệ không tệ phụ thuộc thần minh bỏ mình vẫn lạc, hao tổn tu vi, đồng thời tổn thất hết một viên 《 Tru Thần ấn 》 lúc này mới hoạch tội..