Chương 1309: Luân Hồi minh Thần cung

Chương 1309: Luân Hồi minh Thần cung

Luân Hồi minh Thần cung.

Hai tôn Cửu giai đỉnh phong tồn tại, đang đối mặt mặt ngồi tại bàn cờ trước.

Một cái toàn thân bao phủ tại dưới áo choàng, so như màu đen anh hài; một cái đầu lớn cổ thô, nhìn qua như là dở dở ương ương cóc.

Hai vị nhìn qua hình thể rất nhỏ, không có cái gì uy nghiêm, nhưng là tại đen trắng bàn cờ bên trên hạ cờ động tác, lại phảng phất giơ lên rơi xuống chính là một cái thế giới.

Nếu có người ở đây xem xét tỉ mỉ, có thể phát hiện, tại một mai này mai quân cờ bên trong, phong ấn rõ ràng là từng vị đã từng hung danh hiển hách thần minh.

Lấy thần minh vì tử, hạ cờ chém giết. . .

Phong vân khuấy động!

Đây là Luân Hồi minh thần quan khí phách.

"Lại lãng phí một viên dịch tử."

"Hắc La Sát tên phế vật này, tay cầm 《 Tru Thần ấn 》 thế mà còn có thể bại bởi nơi biên giới tiểu nhân vật, xem ra ngươi Thiên Ngô ánh mắt cũng không có gì đặc biệt."

Nhức đầu cổ thô cười lên mặt mũi tràn đầy nếp uốn có mấy phần vẻ già nua cóc, ngữ khí châm chọc đối trước mặt mặt đen anh hài nói.

Cái sau ánh mắt chuyên chú vào đen trắng bàn cờ, xem thường mà nói: "Chúng ta đều là theo mấy chục vạn năm trên chiến trường một đường chiến đấu qua đến, ngươi nghĩ rằng chúng ta hậu đại, đều có thể giống như chúng ta ưu tú? Thật tốt đánh cờ, ngươi tâm không tại trên bàn cờ, thua đừng quỵt nợ. . ."

"Bản tọa sẽ thua? Ngươi si tâm vọng tưởng."

Lão Cóc lại cúi đầu chú ý bàn cờ, hoàn toàn quên mất bên ngoài còn quỳ hai vị thần minh.

Không biết qua bao lâu. . .

Lão Cóc ném cờ nhận thua phụ:

"Không hạ."

"Không có ý nghĩa."

"Hắc hắc, đã nhường. . ."

Mặt đen anh hài cười thu hồi chiến lợi phẩm của mình.

Lão Cóc nhìn về phía Thần cung bên ngoài quảng trường, hai thân ảnh vẫn như cũ quỳ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

"Ngươi liền mặc kệ quản bọn hắn? Phía nam động tĩnh không nhỏ, tuy nói không thuộc khu vực trung ương, nhưng cũng xem như chúng ta nội bộ mâu thuẫn, đã có thần minh có thể theo Tru Thần ấn phía dưới chạy thoát, còn có thể đánh bại Hắc La Sát, nói rõ đích thật là xuất hiện tư chất không tệ thần minh, tương lai, có lẽ sẽ là phiền phức."

"Có thể có phiền toái gì? Một đám con nít con nôi, để bọn hắn nháo đi, nếu quả thật xuất hiện nhân vật lợi hại, cùng lắm thì thu về dưới trướng, gia nhập Luân Hồi minh. . . Thực tế nhảy dồn dập, liền phong tiến vào 《 Tru Thần ấn 》." Mặt đen anh hài một bộ không quan trọng khẩu khí, nói:

"Bây giờ, tứ đại thế lực tọa trấn tứ phương, mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế mạch nước ngầm mãnh liệt, tất cả mọi người đang tìm kiếm lẫn nhau sơ hở, chớ vì chút chuyện nhỏ này gây thêm rắc rối, loạn bố trí."

"Tốt tốt tốt, ngươi đã đều nói như vậy, vậy ta cũng liền mặc kệ, chính ngươi đi giáo huấn nhà ngươi thuộc hạ. . ."

Nói xong, Lão Cóc theo Thần cung bên trong biến mất.

Một giây sau. . .

Còn tại thu thập chiến lợi phẩm mặt đen anh hài, động tác có chút dừng lại, đáy mắt hiện lên một vòng tức giận:

"Lại chạy tới tu luyện, đem chuyện bên này giao cho bản tọa. . . Ngươi cái lão bất tử cóc, sống cả một đời đều vẫn là như thế lười."

Mắng, sau đó quay đầu nhìn về phía Thần cung bên ngoài:

"Đều lăn tới đây cho ta!"

Đúng

Đúng

Hắc La Sát, lục đạo như được đại xá, vội vàng hấp tấp tới hành lễ, thần thái nhìn qua vụng về chật vật, mười phần buồn cười.

Mặt đen anh hài trực tiếp phân phó nói:

"Hắc La Sát, hành sự bất lực, lệnh bế quan tự xét lại một trăm năm, không được xuất quan."

"Lục đạo, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, đi thu khối này thần quốc phát triển, góp nhặt thần lực."

Cút

Mặt đen anh hài lời nói ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Hắc La Sát, lục đạo mặc dù rất muốn liên minh ra mặt vì chính mình báo thù, nhưng cũng không dám mở miệng, đàng hoàng phủ phục xuống tới, lĩnh mệnh, sau đó bị một trận quạt xuất thần cung, rơi xuống quảng trường bên ngoài.

". . ."

Hắc La Sát, lục đạo liếc nhau, thần sắc đắng chát.

"Đi thôi."

Bọn hắn biết, bên trên như là đã làm ra quyết định, liền sẽ không can thiệp phía nam sự tình.

Bọn hắn trong thời gian ngắn chỉ có thể nuốt xuống cơn giận này, chờ lấy về sau có thực lực lại ngóc đầu trở lại, giết trở về báo thù, hiện tại. . .

Cái gì đều làm không được.

Thần cung bên trong, mặt đen anh hài đại thần quan trước mặt lại là lại phủ phục một thân ảnh.

Cao ba trượng thần khu, Cửu giai thần minh, một mực cung kính nửa quỳ hành lễ, tư thái thành kính:

"Thần quan các hạ."

"Kim Giác lĩnh gần nhất lại có động tác, hướng Tinh Hồng chi địa loạn lưu tinh hà an bài thần minh, hẳn là bên kia lại muốn xảy ra chuyện."

"Cửu Tử Minh đám người này đều đã qua nhiều năm như vậy, Kim Giác lĩnh vẫn không chịu buông tha ngày xưa dư nghiệt, phong tỏa nhiều năm như vậy, mỗi trăm năm hay là muốn tại loạn lưu tinh hà hiện thế thời gian xem xét liếc mắt, mấy cái này súc sinh, lá gan là thật nhỏ."

Mặt đen anh hài mặt mũi tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường giễu cợt nói:

"Thôi được!"

"Ngươi cũng mang hai cái dưới trướng đi qua nhìn một chút."

Vâng

Ba trượng thần minh thân ảnh biến mất.

Mặt đen anh hài lắc đầu:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tên phế vật này, hắn căn bản cũng không biết Cửu Tử Minh ý vị như thế nào. . . Cửu Tử Minh là dễ dàng như vậy bị bắt được bộ dạng dấu vết? Kẻ khinh nhờn thần tổ chức muốn thật sự là Cửu Tử Minh, sớm đã bị diệt ngàn 800 về. . ."

"Loạn lưu trong tinh hà Cửu Tử Minh dư nghiệt, mới là thật. . ."

"Mấy vạn năm đến, chưa hề bị bắt được qua."

"Nhưng là mỗi trăm năm ở giữa, thượng giới tứ đại thế lực, chắc chắn sẽ có một chút thần minh vô duyên vô cớ biến mất."

Hừ

"Thật sự là thời buổi rối loạn."

"Không nghĩ tới lúc này loạn lưu tinh hà lại có động tĩnh."

"Lão Cóc thứ này, sẽ không phải là chạy tới loạn lưu tinh hà đi a?"

Mặt đen anh hài đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, suy tư.

"Cũng tốt."

"Có hắn tự mình ở bên kia nhìn chằm chằm, có thể có thể tìm tới chút dấu vết."

Trong lúc nói chuyện, sau lưng khẽ vỗ hư không, hư không thành giống, óng ánh khắp nơi rơi đầy cực quang hà thải cùng vết nứt không gian, dữ tợn di động không gian, liền xuất hiện tại mặt đen anh hài trước mắt.

Trong miệng nói là đối với loạn lưu tinh hà không phải rất để ý, trên thực tế, mỗi một lần loạn ngôi sao sông xuất hiện dị động thời điểm, hắn đều muốn âm thầm theo dõi, tìm kiếm Cửu Tử Minh dấu vết để lại.

Đến nỗi ở xa phương nam biên giới địa phương nhỏ thần quốc nghiêng ép, hắn là không có chút nào cảm thấy hứng thú.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Cửu Tụ chi địa liên minh đã rất nhanh liền trợ giúp hơn một ngàn trăm triệu nhân khẩu toàn bộ tước đoạt trên người bọn hắn thần minh lạc ấn, để bọn hắn lấy kẻ khinh nhờn thần thân phận, hiệu trung Cửu Tụ chi địa liên minh, đồng thời phát tán đến cương vực các nơi.

Ưu tú nhân viên trước thời hạn bị Thần Điều sở liên minh mang đi;

Có tu vi cảnh giới được an bài đến các đại thành trì quản lý linh dược dược viên cùng phụ trách các nơi khoáng sản sự vụ;

Còn lại một nhóm người bình thường, nên tu luyện một chút, nên nằm ngửa nằm ngửa.

Cổ địa hạ giới bên này càng nhanh tốc độ toàn bộ thần phục.

Tần Hiểu Phong thần khu thuận lợi đột phá đến Tứ giai hậu kỳ, vững bước hướng Ngũ giai tiến lên.

Lúc này. . .

Tần Hiểu Phong rốt cục quyết định muốn chính thức xung kích thần minh cảnh giới.

Không có Âm Cùng nhất tộc uy hiếp, không có ngoại lai lực lượng uy hiếp, Cửu Tụ chi địa liên minh thọc sâu tăng lên rất nhiều. . .

Cho dù là Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng không dám tuỳ tiện tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh.

Hiện tại tấn cấp, đã hết sức an toàn..