Chương 1310: Sáu trăm ngàn dặm kiếp vân

Chương 1310: Sáu trăm ngàn dặm kiếp vân

Tần Hiểu Phong chuẩn bị tấn cấp.

Tần Thiên Hữu cùng Tô Niệm Chân, tạm thời áp về sau.

Tần Hiểu Phong để cho an toàn, còn là thông tri thần minh Cự Tê, Liễu Thụ, thanh xà, ong vàng, Thính Tuyền đến đây hộ pháp, đồng thời triệu hoán Trương Triết Cô, hộ nhất đẳng hơn mười vị Nhất giai thần minh tại chính mình nơi độ kiếp bên ngoài tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất ngay trước các vị thần minh trước mặt, triệu hoán chính mình thần khu giáng lâm, lân cận thủ hộ hộ pháp.

Giống nhau như đúc thần khu, xuất hiện một khắc này, lập tức gây nên một đám thần minh trọng điểm chú ý.

Trước đó hai lần hiện thân thời điểm, đều là tại thần chiến trong lúc đó, không có thời gian giao lưu —— thần chiến kết thúc, lập tức ngay lập tức biến mất, rất thần bí.

Cái này cũng dẫn đến mọi người đối với vị này thần minh thân phận tương đương hoài nghi.

Bây giờ nhìn thấy vị này hiện thân, thay Tần Hiểu Phong hộ pháp, tất cả thần minh lập tức đều thoải mái—— đây tuyệt đối không phải Tần Hiểu Phong. . .

Tần Hiểu Phong còn không có độ kiếp tấn cấp.

Cự Tê chủ động xông Tần Hiểu Phong thần khu vấn an:

"Vị bằng hữu này, xưng hô như thế nào?"

Tần Hiểu Phong thần khu mặt không biểu tình, quay đầu liếc nhìn Cự Tê, nói: "Tùng Kiếm."

Tần Hiểu Phong báo ra là chính mình Đại sư huynh danh tự.

Các vị thần minh nhao nhao ghi nhớ cái tên này. . .

Chỉ có Trương Triết Cô chờ một đám tân tấn thần minh, nghe tới cái tên này thời điểm, đều tại quản lý cảm xúc của mình cùng biểu lộ.

Tần Hiểu Phong vụng trộm nói một tiếng không có ý tứ.

Cùng Cự Tê nhiều năm như vậy, nói láo chung quy là có một chút không có ý tứ.

Nhưng bây giờ xác thực không thích hợp bại lộ thần khu chân thực thân phận, quá mức kinh thế hãi tục, rất có thể sẽ dẫn tới thượng giới những thế lực lớn kia chú ý.

Cái thứ hai đối với 'Tùng Kiếm' cảm thấy hứng thú chính là Thính Tuyền.

Thính Tuyền trước mắt là tiếp cận Tam giai thần minh tu vi, làm thời gian hệ thần minh, hắn đối với Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh. . . Chỉ có Tùng Kiếm để hắn tâm phục khẩu phục.

Năm đó trấn áp đối kháng Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Hắc La Sát thời điểm, vị này 'Tùng Kiếm' đều là xông lên đầu tiên tuyến, là Cửu Tụ chi địa liên minh chân chính dẫn đầu đại ca.

"Hôm nay Tần tư mệnh độ kiếp, không biết Âm Cùng Hoàng Tuyền có thể hay không tới quấy rối."

"Hắn dám đến, ta liền dám để cho hắn lưu lại."

'Tùng Kiếm' mở miệng nói, ngữ khí tương đương uy vũ bá khí.

Thính Tuyền lộ ra nụ cười.

Có Tùng Kiếm câu nói này, hắn liền yên tâm.

Âm Cùng Hoàng Tuyền tu vi cảnh giới đã rơi xuống đến Ngũ giai.

'Tùng Kiếm' tu vi đã tăng lên tới tiếp cận Ngũ giai.

Hai vị thời gian thần minh liên thủ, tuyệt đối có thể trấn áp Âm Cùng Hoàng Tuyền. . .

Huống chi kề bên này an bài có gần 20 vị thần minh!

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân chờ một đám Diệt Thần cảnh tồn tại đều đến phụ cận, hắn 《 Cửu U Hồn sát 》 năng lực có thể tổn thương thần minh.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đến, đích xác có rất lớn xác suất bị lưu lại.

Ngay tại hai vị nói chuyện ngay miệng, Tần Hiểu Phong đã cùng Kim Thiềm vào chỗ.

Kim Thiềm là yêu thú của hắn linh sủng, càng là một trong những lá bài tẩy của hắn.

Lần này độ kiếp, cũng cần Kim Thiềm toàn lực phụ tá.

Kim Thiềm ý nghĩ liền càng thêm thuần túy.

Chỉ có Tần Hiểu Phong đột phá đến thần minh cảnh giới, chính thức tiếp quản Cửu Tụ chi địa liên minh đầu đem ghế xếp, nó mới có thể thuận lợi đột phá thần minh cảnh giới, có được an toàn hơn tình cảnh.

Đến

Tần Hiểu Phong ngưỡng vọng thương khung. . .

Lôi đình rung động.

Ánh sáng mười vạn dặm.

Thiên địa sáng tắt trong nháy mắt.

Phảng phất kinh trập chi lôi, kinh động vô số sinh linh.

Đạo thứ hai lôi quang vang động, tác động đến 200,000 dặm. . .

Gió nổi!

Tần Hiểu Phong tay áo phần phật đứng lơ lửng trên không, mặt không biểu tình.

Ầm ầm. . .

Đạo thứ ba lôi quang xuất hiện, bao trùm phương viên ba mươi vạn dặm địa. . .

Tham dự hộ pháp tất cả thần minh, cùng nhau biến sắc.

Đây là tình huống gì?

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này động tĩnh.

Lôi kiếp phạm vi, vậy mà tác động đến ra ngoài ba mươi vạn dặm địa.

Một đám thần minh thần thức cảm giác phạm vi đã không cách nào dò xét đến lôi kiếp biên giới.

Phải biết lôi kiếp luôn luôn là dựa theo kẻ độ kiếp thần thức cảm giác phạm vi gấp đôi tiến hành, tụ tập kiếp vân, diễn sinh ra cường đại kiếp lôi.

Kiếp vân phạm vi bao trùm càng rộng, kiếp lôi uy lực lại càng lớn!

Đồng thời!

Kiếp vân phạm vi bao trùm cũng cùng kẻ độ kiếp tiềm lực cùng một nhịp thở.

Kiếp vân ba mươi vạn dặm, cái này liền mang ý nghĩa Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi đã vượt qua rất nhiều Nhất giai thậm chí Nhị giai thần minh. . .

Diệt Thần cảnh thần thức cảm giác vượt qua thần minh!

Cái này nói ra để thần minh làm sao chịu nổi?

Nhưng mà. . .

Kiếp vân phạm vi vẫn chưa như vậy dừng lại.

Theo đạo thứ tư lôi quang xuất hiện.

Kiếp vân nhanh chóng bao trùm phương viên bốn mươi vạn dặm.

Tất cả thần minh cùng nhau biến sắc, sắc mặt trở nên trước nay chưa từng có nghiêm trọng.

Không đơn thuần là bởi vì phát giác được Tần Hiểu Phong tiềm chất cùng thần thức chiều rộng, càng thêm sắp đến kiếp lôi cường độ mà níu chặt một trái tim.

Tần Hiểu Phong cũng cảm giác được.

Giữa thiên địa lôi đình chi lực, đã đến để thiên địa sinh linh vạn vật đều im lặng trình độ.

Ầm ầm! !

Đạo thứ năm lôi quang xuất hiện. . .

Kiếp vân bao trùm phương viên năm mươi vạn dặm địa.

Tần Hiểu Phong cúi đầu than nhẹ một tiếng, biết mình trên thân một bộ phận bí mật đã không cách nào che lấp.

Bốn phương tám hướng, các thần minh tập trung tới ánh mắt đã tràn ngập ngạc nhiên cùng rung động, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi cùng một lần nữa dò xét quan sát. . .

Chính mình ngụy trang, đã bị triệt để đánh nát.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, đợi đến đạo thứ sáu lôi quang.

Lần này. . .

Tất cả thần minh đều đã chết lặng.

Ngưỡng vọng thương khung, quan sát dày đặc thâm trầm thật dày kiếp vân, trên trời cao tích súc thần uy đã đến để thần minh đều cảm giác được kinh dị trình độ.

"Cự Tê!"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng Hồng Ma bị kinh động, nhanh chóng phá không đi tới thần quốc biên cảnh, hướng về phía bên này kêu gọi: "Tại sao lại có như thế quy mô kiếp vân? Ai tại độ kiếp?"

Hồng Ma không dám vượt biên.

Bởi vì bên ngoài mấy trương gương mặt quen tân tấn thần minh đã nhìn quanh tới.

"Tần Hiểu Phong."

Cự Tê đáp lời:

"Độ kiếp chính là chúng ta Thần Điều sở minh chủ Tần Hiểu Phong, Hồng Ma tộc trưởng không cần để ý."

"Ta có thể không thèm để ý?"

Hồng Ma cao giọng kêu gọi:

"Kiếp vân quy mô khủng bố như vậy, ngươi nói mười người cùng một chỗ tấn cấp thần minh ta đều tin. . . Ngươi đừng nói cho ta đây là Tần Hiểu Phong Tư Mệnh một người đưa tới động tĩnh."

"Thật đúng là."

Cự Tê cười khổ.

Hắn đều không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong thực lực nội tình cùng thiên phú tư chất như thế nghịch thiên.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều muốn cho rằng đây là rất nhiều người tụ tập lại một chỗ độ kiếp.

Hưu

Tam Túc Kim Ô cũng đến, sóng vai ngừng tại Hồng Ma bên người, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, kêu gọi nói:

"Tần tư mệnh thiên phú tư chất, có chút đáng sợ a."

"Kiếp lôi uy năng, chỉ sợ đã đến trung giai trở lên thần minh chi uy! Cũng không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt."

"Đa tạ Kim Ô tiền bối nhắc nhở, vãn bối tự nhiên sẽ cẩn thận."

Tần Hiểu Phong tự mình đáp lời.

Cử động lần này lại đem các vị thần minh giật nảy mình.

Thần minh đối thoại, Tần Hiểu Phong lại có thể cảm thấy được.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Kim Ô tiền bối, Hồng Ma tộc trưởng, làm phiền trấn thủ tốt các ngươi Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, như thế động tĩnh, vãn bối lo lắng Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ từ đó cản trở, hôm nay, có lẽ là một cái rất tốt đem Âm Cùng Hoàng Tuyền câu đi ra tiễu trừ cơ hội."

". . ."

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma nhãn tình sáng lên.

"Có thể hay không ảnh hưởng đến Tần tư mệnh ngươi tấn cấp?"

"Không sao."

"Chỉ cần có thể giết Âm Cùng Hoàng Tuyền, ta tấn cấp thất bại không tính là gì, cùng lắm thì muộn mấy năm tấn cấp mà thôi."

Hừ

Giờ khắc này, Âm Cùng Hoàng Tuyền tiếng hừ lạnh lại bất ngờ tới..