Chương 1311: Mọi người thấy chút việc đời

Chương 1311: Mọi người thấy chút việc đời

Một đám thần minh ngạc nhiên!

Âm Cùng Hoàng Tuyền thanh âm tới phi thường đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới, hắn liền tại phụ cận, đồng thời nghe tới Tần Hiểu Phong lời nói này.

Hiện trường hết sức khó xử.

Nhưng Tam Túc Kim Ô phản ứng rất nhanh:

"Ha ha ha ha. . ."

"Hoàng Tuyền!"

"Ngươi quả nhiên đến rồi!"

"Là đến quan sát Tần tư mệnh tấn cấp độ kiếp?"

"Ngươi nhìn, Tần tư mệnh vì ngươi, thế nhưng là đã làm tốt độ kiếp thất bại chuẩn bị, ngươi dự định lúc nào hiện thân a?"

Nắm giữ thời gian thần thông Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng không có bị mọi người chú ý đến.

Nhưng là Thần Điều sở liên minh cùng Thính Tuyền đã nhanh chóng hành động, bắt đầu thảm thức điều tra đối phương hạ xuống cùng vị trí.

Oanh

Kiếp vân giờ phút này đã thành hình.

Đạo kiếp lôi thứ nhất bổ xuống dưới. . .

Tần Hiểu Phong không có cách nào tiếp tục chú ý ngoại giới, yên lặng thu hồi ánh mắt, đón từ trên trời giáng xuống ngàn vạn lôi đình 《 Lôi Sát 》 yên lặng trở tay một cái 《 Lôi Sát 》.

Oanh

Giống nhau chú thuật, uy lực cũng mười phần tương đương.

Kiếp vân phạm vi nhìn qua rất kinh người, nhưng là giai đoạn thứ nhất kiếp lôi cũng không có quá biến hóa rõ ràng, bị Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm đón lấy tiêu hóa.

Cảm nhận được kiếp lôi chân thực uy lực.

Tần Hiểu Phong đột nhiên làm ra một cái làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc quyết định.

Buông ra tất cả phòng ngự, trấn áp tất cả trong thức hải thần minh pháp khí, 《 Linh Giác thuật 》 phong ấn chú pháp, đồng thời thu hồi Phệ Kim nha trùng pháp y, chỉ là tại bên ngoài cơ thể ngưng kết một tầng hắc ám lồng giam.

Đạo thứ hai lôi giết bổ xuống dưới.

Tần Hiểu Phong nhe răng lộ ra khó chịu biểu lộ, ngăn cản tiếp theo bộ phận không gian chi lực, tương đương với thuần túy dựa vào nhục thân ngăn cản đạo này kiếp lôi.

Cự Tê chờ một đám thần minh lại bị giật nảy mình.

Nhục thân gánh lôi!

Đây chính là Diệt Thần cảnh đỉnh phong cấp độ lực phá hoại.

Dù cho chỉ có một sợi không gian chi lực, đối với phổ thông nhục thân mà nói, như cũ có được to lớn uy hiếp, có thể uy hiếp sinh mệnh.

Tần Hiểu Phong đây là muốn làm gì?

Phổ thông sinh linh độ kiếp đều là tận lực bảo trì trạng thái của mình.

Tần Hiểu Phong đi ngược lại con đường cũ, tại giai đoạn thứ nhất liền để chính mình nhục thân bị hao tổn. . .

Cái này như thế nào chống đỡ đằng sau kiếp lôi?

Ngay tại chúng thần kinh ngạc không hiểu lúc, một đạo ánh lục bao phủ Tần Hiểu Phong.

Bị kiếp lôi bổ đến cháy đen nhục thân, trong chớp mắt liền được chữa trị, từ trong ra ngoài.

Đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống. . .

Tần Hiểu Phong như cũ không có muốn thi pháp ý tứ, vẻn vẹn là dựa vào nhục thân, liền chống đỡ đạo này kiếp lôi. . .

Nhục thân cháy đen.

Nhìn qua mười phần thê thảm, nhưng là trên thực tế thể nội cũng không có gặp quá lợi hại tổn thương.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, huyết nhục da thịt hoàn toàn khôi phục.

Mỗi một đạo kiếp lôi lực lượng bị Tần Hiểu Phong hoàn toàn hấp thu, thông qua kiếp lôi rèn luyện thân thể, để huyết nhục của mình trở nên càng thuần túy cùng chặt chẽ.

". . ."

"Đây là. . . Tôi thể."

"Tần tư mệnh lợi dụng kiếp lôi tôi thể!"

Điên

"Diệt Thần cảnh hậu kỳ chú pháp. . ."

"Cái này chẳng phải là nói Tần tư mệnh nhục thân cường độ đã có thể ngăn cản Diệt Thần cảnh hậu kỳ một kích."

"Tần tư mệnh trẻ tuổi như vậy, nhục thân liền đã rèn luyện đến loại trình độ này?"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Chúng thần nghị luận ầm ĩ.

Giờ này khắc này, mọi người tựa hồ đã quên đi Âm Cùng Hoàng Tuyền rình mò ở bên.

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, cảm giác không đến nơi độ kiếp tình hình cụ thể và tỉ mỉ, mà là đang toàn lực lục soát Âm Cùng Hoàng Tuyền hạ xuống. . .

Bọn hắn biết.

Âm Cùng Hoàng Tuyền hiện tại chỉ có thể là tại chính mình thần quốc cảnh nội.

Thính Tuyền mang Trương Triết Cô mấy vị Nhất giai thần minh, đi tới thần quốc biên cảnh.

"Kim Ô các hạ."

"Minh chủ để chúng ta vượt biên tìm kiếm Âm Cùng Hoàng Tuyền hạ xuống, còn mời hai vị tạo thuận lợi."

"Đương nhiên."

Tam Túc Kim Ô đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Gần nhất bọn hắn bị Diệu Dương nhất tộc bị Âm Cùng Hoàng Tuyền chơi đùa tổn thất nghiêm trọng, ước gì có người hỗ trợ đem Âm Cùng Hoàng Tuyền bắt tới.

Thính Tuyền, Trương Triết Cô, hộ một, hộ nhị đẳng mấy vị thần minh cấp tốc tại Diệu Dương nhất tộc cảnh nội đẩy tới ra ngoài hơn bốn trăm ngàn dặm, kéo ra vượt qua một triệu năm trăm ngàn dặm phòng tuyến, sau đó liền không lại tiến lên.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó Âm Cùng Hoàng Tuyền vô cùng khó chịu.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh đẩy tới bao nhiêu, hắn liền phải lui bao nhiêu.

Hắn đã phát hiện đến, những này thần minh đối với Thời Gian lĩnh vực cảm giác bén nhạy dị thường, chính mình thoáng mở rộng một chút thời gian lĩnh vực, liền bị đối phương phát giác được, nếu như không phải kịp thời lui lại kéo dài khoảng cách, lập tức liền sẽ bị đối phương cắn.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc biên cảnh, hắn không cách nào tới gần, chỉ cần tới gần liền bị phát hiện, nhất là ở thời điểm này.

Hắn chỉ có thể tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cương chờ đợi thời cơ, nhưng hôm nay cái phương hướng này cũng bị Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh tiếp quản, vừa lui lại lui, khoảng cách nơi độ kiếp càng ngày càng xa. . .

Tiếng sấm ở bên tai từng đợt vang lên.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đáy lòng điên cuồng chửi mắng, âm thầm hối hận không nên nhất thời khí phách bại lộ chính mình bộ dạng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền ẩn nấp bộ dạng, bắt đầu tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội tìm kiếm đối phương phòng ngự điểm yếu kém.

Nhưng bên này mấy vị thần minh phong tỏa khu vực cùng Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc biên cảnh hoàn toàn trùng hợp, để hắn tìm không thấy nửa điểm khe hở sơ hở.

Âm Cùng Hoàng Tuyền sẽ không biết, những này tân tấn thần minh toàn bộ đều là Thần Điều sở liên minh cao tầng, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc biên cảnh tình huống rõ như lòng bàn tay, đối với Diệu Dương nhất tộc bên này đồng dạng lý giải rất sâu, tự nhiên không có khả năng ở thời điểm này lưu lại bất luận sơ hở gì.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khởi động Thời Gian lĩnh vực, quanh co tìm kiếm sơ hở, thời thời khắc khắc đều đang tiêu hao thần lực.

Đối mặt hơn mười vị thần minh xây dựng tuyến phong tỏa, hắn triệt để tuyệt vọng.

Tới gần không được nơi độ kiếp.

Chỉ có cưỡng ép xung kích.

Ngũ giai thần minh cưỡng ép va chạm hơn mười vị thần minh hộ pháp khu vực, cái này cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Độ kiếp. . .

Còn đang tiếp tục!

Tần Hiểu Phong tại giai đoạn thứ nhất kiếp lôi xung kích, kinh lịch trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức, huyết nhục, xương cốt đều đang chịu đựng lôi đình hung uy, thậm chí bao gồm không gian chi lực mang đến trọng thương.

Nhưng là trong cơ thể hắn lôi kháng cực mạnh, đại bộ phận lôi đình chi uy bị suy yếu ngăn cản, còn lại lực lượng bị nhục thân hấp thu, tiếp tục đẩy tới lôi kháng.

Tần Hiểu Phong tại kinh lịch một lần lại một lần không gian chi lực cắt về sau, đối với không gian chi lực cũng có nhất định chống cự.

Nhục thân đã càng ngày càng khó xuất hiện rõ ràng tổn thương.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, giai đoạn thứ nhất kiếp lôi nhanh chóng chuẩn bị kết thúc.

Tất cả hộ pháp thần minh quan sát Tần Hiểu Phong giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, trợn mắt hốc mồm.

Một trận đem Tần Hiểu Phong xem như là Cửu Tụ chi địa liên minh Thần Điều sở Tư Mệnh, xem như một cái bày mưu nghĩ kế nhân vật thần minh, giờ này khắc này đều khắc sâu ý thức được, vị này ẩn tàng đến quá sâu.

Tần Hiểu Phong thực lực, khả năng căn bản cũng không phải là chỉ dựa vào 《 Cửu U Hồn sát 》 chi thuật uy hiếp thần minh đơn giản như vậy.

Bởi vì cho dù là một chút thần minh, đều chưa hẳn có thể đối với loại này cấp bậc công kích làm được thản nhiên chỗ chi.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi kết thúc. . .

Giai đoạn thứ hai 《 Lôi Tinh 》 bộc phát giáng lâm!

Tần Hiểu Phong như cũ không có sử dụng càng nhiều thủ đoạn triệt tiêu ý tứ, tiếp tục nhục thân trên đỉnh, tại chúng thần chú ý, tôi thể tu luyện.

Đám người có tật giật mình độ kiếp, tại Tần Hiểu Phong bên này, tựa hồ biến thành nhìn lắm thành quen bình thường tu luyện.

Một đám thần minh hai mặt nhìn nhau:

Chính mình đây là tại hộ pháp?

Còn là tại từng trải?.