Chương 1312: 1,2 triệu bên trong, thời gian thần lôi

Chương 1312: 1,2 triệu bên trong, thời gian thần lôi

Tần Hiểu Phong độ kiếp quá trình đích thật là mở ra lối riêng, rất để tất cả quan sát chi thần mở rộng tầm mắt.

Trừ thần thức cảm giác phạm vi đưa tới độ kiếp kiếp vân rộng lớn khôn cùng, vượt xa khỏi đang ngồi tất cả thần minh đại khái cảm giác phạm vi, hắn đối mặt kiếp lôi loại kia bình tĩnh tu luyện tư thái, để người trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi đã bị hoàn chỉnh gắng vượt qua. . .

Tại tất cả thần minh cảm giác xuống, Tần Hiểu Phong đối với lôi đình kháng tính rõ ràng có chỗ tăng cường, cho nên dẫn đến giai đoạn thứ hai kiếp lôi rơi xuống trên thân, đồng dạng không có đối với Tần Hiểu Phong tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Chỉ là bị thương ngoài da cùng bộ dễ nhất trí mạng thương thế, bị Kim Thiềm nhanh chóng chữa trị, hoặc là nói, căn bản chính là bị thời gian quay lại, tới được đỉnh phong trạng thái, nhưng là chịu đựng lôi đình sắc bén mang đến tôi thể hiệu quả lại bị vĩnh viễn lưu tại Tần Hiểu Phong huyết nhục trong trí nhớ.

Oanh

Oanh

Từng đạo kiếp lôi rơi xuống.

Tần Hiểu Phong mặc dù mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng là theo kiếp lôi số lượng tăng nhiều, Tần Hiểu Phong biểu lộ rõ ràng thích ứng rất nhiều.

"Tên yêu nghiệt này."

"Ta xem như biết, vì cái gì Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng Tam Túc Kim Ô ngay từ đầu muốn nhằm vào Tần tư mệnh."

"Yêu nghiệt như thế thủ đoạn năng lực. . . Đổi ai là địch nhân không hoảng sợ?"

"Chiến Thần cảnh thời điểm liền có thần minh phía dưới vô địch khí thế. . . Bây giờ còn không có độ kiếp thành công, liền đã có thể không nhìn Diệt Thần cảnh đỉnh phong cấp độ kiếp lôi."

". . ."

"Tần tư mệnh một khi độ kiếp thành công, chỉ sợ hắn chiến lực trực tiếp liền có thể vượt qua đê giai thần minh giai đoạn, có được thâm niên thần minh chiến lực."

"Cũng không phải?"

"Tần tư mệnh nhục thân liền đã cường đại như thế, thần thức rộng lớn, hồn lực kinh người, các phương diện thực lực lại đề thăng một cái cấp độ, quả thực không dám tưởng tượng."

"Tấn cấp về sau, trực tiếp so sánh Ngũ giai? Còn là Lục giai?"

". . ."

Đương nhiên cũng có một chút thần minh ôm chặt cái nhìn khác biệt.

Nghe hỏi tới quan sát Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng tụ cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ: "Thần thức, nhục thân ưu thế đích xác không nhỏ, nhưng là thần minh giao phong, trọng yếu nhất còn là thần lực quy mô, là thần lực nội tình, Tần Hiểu Phong lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một bước lên trời."

"Không sai."

"Bất kể nói thế nào, toàn bộ sinh linh tấn cấp thần minh, hay là muốn trải qua tích lũy thần lực giai đoạn này."

"Tần Hiểu Phong muốn tại thần minh giai tầng trổ hết tài năng, không có trăm ngàn năm tích lũy, là không thể nào."

"Vấn đề là, tứ đại thế lực quy định, nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc, cái này liền hạn chế nhân tộc thần minh quật khởi cùng tích lũy thần lực tốc độ. . . Tần Hiểu Phong đích thật là yêu nghiệt, nhưng nghĩ trổ hết tài năng, bảo trì hắn tại thần minh trở xuống vô địch tư thái, chỉ sợ là làm không được."

Ừm

Kim Đề gật đầu, đã tiếc nuối lại may mắn: "Tần Hiểu Phong nếu như không nghĩ gây nên tứ đại thế lực chú ý, không muốn đem Cửu Tụ chi địa liên minh dẫn vào cư địa, liền nhất định phải thành thành thật thật giữ vững bổn phận, không muốn vượt qua, nếu không, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức, đều không gánh nổi hắn."

Lời này cũng không có tận lực phong tỏa, tự nhiên là truyền vào đến chung quanh thần minh trong tai.

Cự Tê, ong vàng chờ một đám thần minh nghe vào trong tai, như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn rõ ràng, Kim Đề đây là đang nhắc nhở mọi người, cũng là đang nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

Yêu nghiệt về yêu nghiệt!

Nhưng

Không muốn vượt giới!

Cho dù hắn đột phá đến thần minh cảnh giới, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là Thần Điều sở liên minh minh chủ, vẫn như cũ là Cửu Tụ chi địa liên minh quản gia. . .

Tựa như Âm Cùng nhất tộc áo bào trắng đại thần tôn;

Tựa như Diệu Dương nhất tộc Hồng Ma tộc trưởng. . .

Vượt giới, liền sẽ rất nguy hiểm.

. . .

Tần Hiểu Phong nghe vào trong tai, không có để ý.

Lập tức chuyện quan trọng nhất chính là độ kiếp. . .

Tại độ kiếp kết thúc trước đó, hắn không nghĩ có bất kỳ tạp niệm.

Hắn ba tôn thân ngoại hóa thân đều tại thần quốc biên cảnh, tại cùng theo Ngự Thành vô số tai mắt cùng một chỗ, giám sát Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Âm Cùng Hoàng Tuyền chính mình cũng không biết, hắn mặc dù dùng thời gian lĩnh vực cùng một chút ẩn nấp thủ đoạn thay hình đổi dạng, ẩn nấp tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, tránh đi tất cả thần minh tai mắt, nhưng là. . .

Kỳ thật hắn sớm đã bị Ngự Thành bên này để mắt tới.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi trải rộng Diệu Dương nhất tộc các ngõ ngách.

Thời Gian lĩnh vực có thể ẩn tàng thần minh khí tức, tránh tai mắt của người, nhưng là hắn tóm lại không thể tiêu hao đại lượng thần lực đem chính mình hoàn toàn che giấu.

Cho nên. . .

Đối với Ngự Thành người mà nói, bọn hắn cần phải làm là tại tất cả thần minh cùng thần quốc biên cảnh phòng tuyến bên ngoài, kéo ra đường ranh giới, cẩn thận phân biệt.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thân pháp tốc độ, đã sớm bán vị trí của hắn.

Tần Hiểu Phong dưới trướng người sở dĩ không có xuất thủ, chỉ là bởi vì không nghĩ ở thời điểm này tự nhiên đâm ngang.

Chỉ cần Âm Cùng Hoàng Tuyền không chủ động xuất kích, bọn hắn cũng liền mừng rỡ tiếp tục mang xuống.

Chỉ khi nào Âm Cùng Hoàng Tuyền khởi hành cường công, dự định đột kích, gây rối, phá hoại Tần Hiểu Phong tấn cấp hiện trường, tự nhiên là không thể đáp ứng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đang không ngừng thay đổi phương vị, tìm kiếm lấy phòng tuyến sơ hở sơ hở.

Đáng tiếc. . .

Một mực tìm không thấy.

Đúng lúc này.

Giai đoạn thứ hai kiếp lôi rốt cục bổ xong.

Giai đoạn thứ ba kiếp lôi sắp giáng lâm!

Lúc này.

Đường kính vượt qua 1,2 triệu bên trong kiếp vân, tích súc lên khủng bố lôi đình chi uy

Dưới bầu trời, tất cả thần minh đồng thời cảm giác được một cỗ để chính mình linh hồn run rẩy thần uy ngay tại nhanh chóng đắp lên, mang đến cho mình cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cự Tê biến sắc. . .

Kim Lão biến sắc!

"Đây là. . ."

Tất cả thần minh không dám tin ngưỡng vọng thương khung.

Đại quy mô kiếp vân, rốt cục vào đúng lúc này thả ra chính mình trí mạng nhất phong mang.

"Đây ít nhất là Tứ giai thần minh thần uy!"

"Không thể nào? !"

"Thời gian thần lôi? !"

"Tần tư mệnh đưa tới đúng là thời gian thần lôi? !"

Thính Tuyền chỉ cảm thấy phía sau truyền đến trận trận kinh dị lực lượng thời gian thần uy, không dám tin quay đầu xem, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, kìm lòng không được đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, bật thốt lên kinh hô:

"Thời gian thần lôi!"

"Tần Hiểu Phong vì cái gì có thể dẫn động thời gian thần lôi? !"

"Hắn đúng là thời không ở giữa song thuộc tính thiên phú thần minh tư chất!"

"Yêu thú của hắn linh sủng là thời không ở giữa song thuộc tính thiên phú tư chất. . ."

"Hắn thế mà cũng là? !"

Tam Túc Kim Ô đã không biết nên hình dung như thế nào chính mình giờ này khắc này tâm tình.

Hồng Ma mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Tụ chi địa liên minh đã có ba vị nắm giữ thời gian thần thông tồn tại.

Tần Hiểu Phong. . . Là vị thứ tư!

Tại thượng giới, mỗi một vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh đều là phi thường trọng yếu, trong trăm có một.

Cửu Tụ chi địa liên minh một hơi xuất hiện bốn vị.

Đây mới thực là muốn trở thành một phương cự phách!

Cửu Tụ chi địa liên minh muốn cất cánh a!

Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng, Kinh Trùng chờ một nhóm thần minh sắc mặt khác nhau, thần sắc phức tạp.

Mặc dù bọn hắn rõ ràng Tần Hiểu Phong vẫn luôn là Cửu Tụ chi địa liên minh quản gia thân phận, đồng thời tương lai cũng nhất định vẫn như cũ là cái thân phận này, sẽ không bởi vì thành thần mà phát sinh chuyển biến, nhưng nắm giữ thời gian thần minh, đích đích xác xác có một loại bẩm sinh ưu việt cùng ưu thế.

Tất cả không gian hệ thần minh, tại thời gian thần minh trước mặt, đều sẽ cảm giác được kém một bậc.

Đây là thật sự tồn tại vấn đề!

Nhưng

Vẫn còn tiếp tục tăng cường uy lực thời gian thần lôi. . .

Tần Hiểu Phong thật gánh qua được sao?.