Chương 1313: Thời gian tôi thể, cảm ngộ thần thông

Chương 1313: Thời gian tôi thể, cảm ngộ thần thông

Thương khung trong kiếp vân, một vòng để thần minh đều cảm giác được hồi hộp nặng nề thời gian thần lôi, ngay tại chầm chậm theo kiếp vân chỗ sâu đẩy bắn xuống đến!

Tốc độ rất chậm. . .

Nhưng là!

Cho người ta mang đến khôn cùng áp lực!

Tần Hiểu Phong đứng mũi chịu sào, cảm giác được linh hồn của mình nhận áp chế, thân pháp tốc độ trở nên chậm chạp, liền ngay cả chính mình thi pháp cũng cơ hồ hoàn toàn ngưng trệ.

Đây là thời gian thần lôi lôi cuốn Thời Gian lĩnh vực.

Người độ kiếp đối mặt Thời Gian lĩnh vực trấn áp, tám chín phần mười sẽ không biết làm thế nào, sau đó phi hôi yên diệt.

Đúng lúc này, đã từng bị thần khu phong ấn ở trong thân thể mình mặt một cỗ thần lực tán phát ra.

Thời Gian lĩnh vực!

Cỗ lực lượng này xuất hiện, lập tức để Tần Hiểu Phong tư tưởng động tác hoàn toàn khôi phục bình thường.

Mắt chú thời gian thần lôi, Tần Hiểu Phong trong nháy mắt liền khởi động chính mình toàn bộ thủ đoạn.

Hung lôi pháp tướng!

Một tôn giống nhau như đúc pháp tướng hiện thân, thi pháp.

Lôi châm thác nước!

Đại lượng lôi Đình Phong mang cuốn ngược mà lên, phần phật nhảy lên bắn về phía thời gian thần lôi!

Linh Giác thuật phong ấn tất cả 《 Lôi Tinh 》 vào đúng lúc này một hơi bay lượn mà ra, hàng ngũ lên không, nhào về phía thời gian thần lôi. . .

Hung mãnh thế công, giống như giai đoạn thứ hai kiếp lôi tái hiện.

Cùng lúc đó!

Ba tôn thân ngoại hóa thân phá không mà tới. . .

Càng nhiều hung lôi pháp cho gọi gọi lôi châm thác nước! Bắt đầu suy yếu cùng ngăn cản thời gian thần lôi.

Đại lượng 《 Lôi Tinh 》 oanh kích thời gian thần lôi.

Giờ khắc này.

Tần Hiểu Phong thuật pháp thủ đoạn, giống như bảy tám cái Diệt Thần cảnh đỉnh phong tồn tại đồng thời khai hỏa, mà lại mỗi một vị đều tựa hồ hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Một đám thần minh thấy là khuấy động không thôi.

Nghĩ không ra Diệt Thần cảnh tồn tại bên trong, đã có như thế cường hoành tồn tại.

Bình thường đê giai thần minh, tại loại này thế công phía dưới chỉ sợ đều phải tốn phí không ít thần lực.

Liền tại bọn hắn cho rằng Tần Hiểu Phong đã đem hết toàn lực thời điểm, Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay, đại lượng Phệ Kim nha trùng như ong vỡ tổ triển khai, ở trong hư không hóa thành diện tích lớn trùng mây, hình thành ô dù, ô ương ô ương lên không, nhào về phía thời gian thần lôi.

Gặp điên cuồng công kích thời gian thần lôi đã bắt đầu giảm tốc. . .

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện đến ngàn vạn mà tính Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, thời gian thần lôi lập tức liền ngưng ngay tại chỗ.

Thời Gian lĩnh vực tiếp nhận áp lực cực lớn.

Mỗi một khắc đều cần tiêu hao lượng lớn thần lực!

Thời gian thần lực là có cực hạn.

Giờ khắc này. . .

Cực hạn của nó đã bị đụng phải.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Nhưng hắn không có ngừng lại trong tay động tác.

Hung lôi pháp giữ lẫn nhau tục trút xuống lôi châm thác nước. . .

Thân ngoại hóa thân tiếp tục thi pháp!

Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng cũng tại liều lĩnh tụ quần công kích, từng chút từng chút tiêu hao thời gian thần lôi uy năng.

Mạnh như Ngũ giai thần minh một kích, đã sau khi xuất hiện kế tình huống vô lực, không cách nào lại xuống chìm nửa điểm.

Giờ này khắc này, tất cả quan sát độ kiếp thần minh đều đã ý thức được, Tần Hiểu Phong chỉ cần duy trì một đoạn thời gian, hao hết thời gian thần lôi uy lực, liền có thể thành công tấn cấp thần minh, đắp nặn thần khu thần cách.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong cũng không tính cứ như vậy kết thúc.

Mà là vào đúng lúc này tựa hồ cảm ngộ đến cái gì, ngóng nhìn cách đó không xa thay mình hộ pháp thần khu, há miệng đối với Cự Tê chờ một đám thần minh nói:

"Chư vị thần tôn. . ."

"Lui lại ba mươi vạn dặm."

". . ."

A a a?

Một đám thần minh không rõ ràng cho lắm.

Cự Tê hỏi:

"Làm sao?"

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

Cự Tê có chút khẩn trương.

Tần Hiểu Phong ngữ khí kiên trì:

"Chỉ là nghĩ mời chư vị rời xa nơi độ kiếp, nhìn xem có thể hay không đem Âm Cùng Hoàng Tuyền hấp dẫn tới, trừ ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức vị này thần minh lưu lại, còn lại thần minh, toàn bộ lui lại ba mươi vạn dặm, tốt nhất là rời khỏi nơi độ kiếp. . ."

Cự Tê giật mình:

"Tần Hiểu Phong, không cần thiết mạo hiểm."

"Muốn đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền, không nhất thời vội vã."

"Đúng vậy a."

"Tần tư mệnh! Chúng ta trước thuận lợi độ kiếp, thành thần lại nói."

Ong vàng, Liễu Thụ chờ thần minh nhao nhao mở miệng thuyết phục.

Tần Hiểu Phong đưa tay ngắt lời nói:

"Chư vị thần tôn, tin tưởng ta. . ."

"Lui lại ba mươi vạn dặm."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong dưới trướng một đám tân tấn thần minh đã nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm nhao nhao lui lại.

Cự Tê chờ một đám thần minh thấy Tần Hiểu Phong kiên trì như vậy, mặc dù nghi hoặc lo âu, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Tần Hiểu Phong, nhao nhao lui lại. . .

Từng cái toàn bộ lui lại ba mươi vạn dặm.

Nơi độ kiếp phụ cận, chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng chính mình thần khu.

"Tần tư mệnh, đây là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng."

Ai

"Hi vọng hắn không muốn ở thời điểm này nóng lòng cầu thành."

Một đám thần minh châu đầu ghé tai thời điểm, Tần Hiểu Phong đã chủ động đối với thần khu vẫy gọi.

Thần khu nhích tới gần.

Tần Hiểu Phong cùng thần khu dung hợp một chỗ.

Tần Hiểu Phong liền như là mặc vào một ngọn núi áo giáp, sau đó bỗng nhiên huỷ bỏ rơi chính mình yêu trùng trùng mây, từ bỏ tất cả chú thuật.

Thời gian thần thông như là mở cống hồng thủy, mất đi trở ngại, lập tức từ trên trời giáng xuống hung hăng nện tại thần khu phía trên.

Thần khu cánh tay kình thiên, một thanh khống chế Thời Gian lĩnh vực, cầm cái này mai thời gian thần lôi.

Răng rắc, răng rắc!

Thần khu cánh tay có chút nứt ra.

Quay lại thời gian.

Thần khu khởi động thời gian thần thông, chữa trị cánh tay của mình.

Kim Thiềm trợn mắt, thấy mười phần cẩn thận.

Thần khu thần lực không ngừng bốc hơi.

Trong chớp mắt, thần khu tiếp cận Ngũ giai tu vi cảnh giới, vậy mà trượt xuống đến Tứ giai trung kỳ, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng chậm chạp trượt.

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong vẫn chưa lập tức phá hủy thời gian thần lôi, mà là yên lặng cảm ngộ, quan sát càng thuần túy thời gian thần lực gột rửa cọ rửa thân thể của mình cùng thần khu.

Tần Hiểu Phong tinh tế trải nghiệm thời gian thần lôi uy năng, cảm thụ được thời gian thần lôi đối với thân thể đối với thần khu tạo thành phá hư, đồng thời cảm nhận được thần lực hao tổn tình huống, trong mắt dần dần toát ra gần như cuồng nhiệt nụ cười:

"Không sai!"

"Quả nhiên không sai!"

"Thời gian thần thông, ẩn chứa biến hóa, quả nhiên so lão hươu nắm giữ điểm kia tiểu kỹ xảo mạnh hơn rất rất nhiều. . ."

"Thời gian tôi thể!"

"Thời gian thần lôi đã là một lần khảo nghiệm, cũng là một lần kỳ ngộ."

"Khảo nghiệm thông qua, tấn cấp thành thần! Nắm giữ thời gian thần thông, đắp nặn thần cách! Lĩnh hội trong đó cơ duyên, mới thật sự là xâm nhập hiểu rõ thời gian thần thông, ngày sau tu luyện, làm ít công to."

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lên.

Một viên ngưng đúc tại thần khu bên trong thần cách, lặng lẽ lớn mạnh một vòng.

Thần cách thả ra thuần túy thần lực.

Thần khu tại Độ Kiếp kỳ ở giữa hao tổn thần lực, vào đúng lúc này vậy mà như kỳ tích khôi phục một chút.

Tứ giai sơ kỳ thần khu, một lần nữa trở lại Tứ giai trung kỳ.

Mặc dù Độ Kiếp kỳ ở giữa còn là hao tổn không ít thần lực, nhưng là lần này hồi phục, lại không phải đơn giản như vậy.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ mừng như điên.

Chính mình mặc dù làm không được cùng giống như Kim Thiềm, chỉ dùng vô cùng lực thần lực liền hoàn thành thời gian giống nhau thần thông, nhưng là tại giao phong trong lúc đó, quay lại thu về chính mình hao tổn thần lực, trở về một nửa thần lực, cũng là phi thường không được ưu thế.

Chí ít lại đối mặt Âm Cùng Hoàng Tuyền, chính mình cho dù là Tứ giai thần khu thực lực, cũng hoàn toàn có năng lực mài chết đối phương vị này Ngũ giai thần minh!.