Chương 1314: Cường đại thời không ở giữa năng lực nhận biết

Chương 1314: Cường đại thời không ở giữa năng lực nhận biết

Thời gian thần lôi, cuối cùng bị Tần Hiểu Phong triệt để tiêu hóa.

Ngay tại Tần Hiểu Phong nắm giữ nhiều thời gian hơn thần thông kỹ xảo, đối với thời gian thần thông có khắc sâu hơn lĩnh ngộ cùng thu hoạch thời điểm, thời gian thần lôi tiêu tán.

Nhưng là trên đỉnh đầu kiếp vân vẫn chưa lập tức tiêu tán.

Tất cả thần minh xa xa cảm nhận được, một cỗ cường đại thần uy, ngay tại trên trời cao ấp ủ ngưng kết, không ngừng súc tích lực lượng. . .

Tư tư! !

Kiếp vân bên trong lôi quang lấp lóe. . .

Là màu đen lôi điện.

Từng đạo lôi điện màu đen như là sắc bén Ngô Công, có linh tính xé rách kiếp vân, sau đó càng ngày càng nhiều ngưng tụ đến kiếp vân chính giữa vị trí! Đi tới Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu.

"Đây là cái gì?"

"Thời gian thần lôi về sau, độ kiếp lại còn không có biến mất. . ."

"Chẳng lẽ còn có giai đoạn thứ tư kiếp lôi?"

Một đám thần minh buồn bực, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng lên.

Tần Hiểu Phong thân ở kiếp vân phía dưới, sắc mặt là khó coi nhất.

Bởi vì giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ so thời gian thần lôi càng phong mang sắc bén không thể đỡ thần uy đã thời gian dần qua hiển lộ ra phong mang, chuẩn bị muốn rơi xuống.

Cỗ lực lượng này lực phá hoại càng thêm thuần túy, so thời gian thần lôi. . . Càng khiến người ta bất an cùng hồi hộp.

"Không thể nào?"

"Còn có?"

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được thốt ra.

Sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hấp khí nói: "Cái này sẽ không phải chính là trong truyền thuyết thời không ở giữa thần lôi. . . Ẩn chứa không gian thần lực cùng thời gian thần lực cuối cùng kiếp lôi."

Tần Hiểu Phong ám tình cảm huống không ổn.

Lần này, hắn cũng không dám lại có nửa điểm khinh thường, lập tức triệu tập tất cả thân ngoại hóa thân, trận địa sẵn sàng.

Thân ngoại hóa thân vào chỗ!

Hung lôi pháp tướng toàn bộ vào chỗ!

Phệ Kim nha trùng trùng mây tụ tập thành pháp áo!

Lôi châm thác nước cuốn ngược mà lên!

Lôi tinh hàng ngũ đỉnh đầu trên hư không.

Bốn chuôi thần minh pháp khí từ trong thức hải lướt đi, tản mát ra huy hoàng chi uy!

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong điều khiển Tứ giai thần khu, ngửa đầu ngóng nhìn trên trời cao cấp tốc tích súc một vòng màu đen thâm thúy phong mang.

Thời không ở giữa thần lôi như là một điểm màu đen ánh sáng nhạt, đột nhiên mất trọng lượng gấp rơi xuống dưới.

Đến rồi!

Một đám thân ngoại hóa thân liền muốn xuất thủ lúc.

Tần Hiểu Phong tựa hồ cảm nhận được cái gì, nhất niệm phía dưới, tất cả chú thuật cùng thần minh pháp khí toàn bộ dừng lại tại nguyên điểm, chính mình một mình nhào về phía thời không ở giữa thần lôi.

Thần khu quanh thân bao khỏa Thời Gian lĩnh vực.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong chính là Tứ giai thần minh.

Dù cho đối mặt lợi hại hơn nữa thần minh công kích, chỉ cần tiêu hao thần lực liền có thể ngăn cản.

Thời không ở giữa thần lôi tại Thời Gian lĩnh vực ngăn cản xuống, thần lôi phong mang ngay tại cấp tốc suy yếu, từng tầng từng tầng vỡ vụn, sau đó một viên hình thoi đồ vật không nhìn Tần Hiểu Phong Thời Gian lĩnh vực, không có bất kỳ nguy hiểm nào khí tức dung nhập vào Tần Hiểu Phong thần khu bên trong.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Thứ này. . .

Nhìn xem thật nhìn quen mắt.

Tựa như là. . .

Thần cách?

Bất quá thứ này đồng dạng đều là theo thần khu bên trong tự động diễn sinh ra đến, làm sao lại xuất hiện tại thời không ở giữa bên trong thần lôi?

Tần Hiểu Phong mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng là tại tiếp xúc đến cái này mai hình thoi tinh thể chớp mắt, lập tức cảm thấy được thần cách bên trong chất chứa tinh thuần thần lực. . . Đồng thời vào đúng lúc này, đối với thời không ở giữa thần thông lý giải tựa hồ trở nên thông thấu rất nhiều.

Tần Hiểu Phong con ngươi có chút phóng đại, trong lòng cuồng hỉ!

Thành công!

Tần Hiểu Phong cảm giác được cái này mai thần cách cấp tốc tiến vào thân thể, đồng thời tại chính mình thần khu bên trong biến mất, lại hoặc là nói là ở khắp mọi nơi.

Kiếp vân tiêu tán!

Thần lực quán chú!

Thần thức cảm giác vào đúng lúc này theo ba mươi vạn dặm bỗng nhiên tăng vọt gấp đôi, đạt tới sáu trăm ngàn dặm.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà nhìn thấy, bốn phương tám hướng, từng vị thần minh tại bên ngoài ba trăm ngàn dặm vội vàng hiếu kì nhìn ra xa bên này biểu lộ.

Đồng thời cũng có thể cảm thấy được, những này thần minh thần khu mạnh yếu, bao quát bọn hắn đã đến thần minh mấy cấp vị trí nào.

Kim Lão. . . Tứ giai sơ kỳ;

Kim Đề. . . Tứ giai sơ kỳ;

Sa Hoàng. . . Tam giai hậu kỳ;

Cự Tê. . . Tam giai trung kỳ;

Bên ngoài sáu trăm ngàn dặm. . .

Tần Hiểu Phong có thể cảm thấy được, từng đoàn từng đoàn nhìn qua rất mơ hồ thần minh thân thể ở vào càng xa vị trí, thông qua nhìn chăm chú cảm giác hắn khí tức, có thể hiểu rõ đến, thần quốc biên cảnh bên kia đứng sừng sững lấy Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Thất giai sơ kỳ.

Hồng Ma. . . Ngũ giai sơ kỳ.

Còn có Thính Tuyền. . . Tam giai sơ kỳ;

Trương Triết Cô. . . Nhất giai hậu kỳ;

Liên Tâm. . . Nhất giai trung kỳ;

Hộ một. . . Nhất giai trung kỳ;

Tấn cấp thần minh về sau, Tần Hiểu Phong đây là triệt để có được chính mình thần minh cảm giác, có thể thông qua thần minh thị giác, dễ dàng cảm thấy được chính mình thần thức cảm giác phạm vi bên ngoài thần minh khí tức.

"Không biết có thể hay không cảm thấy được Âm Cùng Hoàng Tuyền."

Tần Hiểu Phong trong đầu hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Lại nín hơi ngưng thần. . .

Bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Sau đó bốn phía tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ cũng biến thành quỷ dị.

Tất cả thần minh khí tức vào đúng lúc này biến mất.

Tần Hiểu Phong từ nơi sâu xa cảm thấy được một cỗ rất mơ hồ rất yếu ớt thần minh khí tức, tựa hồ tại cách mình rất xa xôi, đại khái bên ngoài hơn hai triệu dặm địa phương.

Yếu ớt thần lực trôi qua.

Mấy tức về sau. . .

Tần Hiểu Phong trong đầu xuất hiện một bức tranh.

Kia là một vị khuôn mặt âm lãnh táo bạo nam tử, đầu đội lên màu lục dữ tợn củ ấu, ngay tại giữa núi rừng di động, thỉnh thoảng phá không. . .

Mỗi một lần phá không di động phương vị, phía sau cảnh vật thay đổi, lại đều bị Tần Hiểu Phong ngay lập tức tinh chuẩn khóa chặt.

Lại có thể!

Tần Hiểu Phong cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên không khó coi đi ra, vị này chính là Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Đối phương khí tức, là đúng.

Mà lại đối phương bên ngoài cơ thể rõ ràng có Thời Gian lĩnh vực thần lực ba động, rất tốt che giấu thần minh khí tức. . .

Chính mình là làm sao làm được khóa chặt vị trí của hắn?

Tần Hiểu Phong không dám tin nhìn xem 'Trước mắt hình ảnh' .

Đây chính là thông qua thời không ở giữa thần lôi mang đến chỗ tốt?

Thời không ở giữa thần lôi mang đến chỗ tốt, đã vượt qua phát hiện Âm Cùng Hoàng Tuyền rung động.

Nhưng là Tần Hiểu Phong không dám đem cái bí mật này để lộ ra đến.

Trên thực tế hắn thậm chí không dám để cho ngoại giới biết mình kinh lịch thời không ở giữa thần lôi, nghiêng đầu nhìn chung quanh, truyền âm tất cả ở đây thần minh:

"Hôm nay Tần Hiểu Phong độ kiếp quá trình, có thể sẽ dẫn tới ngoại giới thế lực ngấp nghé, vì Cửu Tụ chi địa liên minh đưa tới phiền phức! Tất cả thần minh, không được truyền ra ngoài lộ ra chỉ chữ vài câu, nếu không, kẻ khinh nhờn thần tổ chức không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực truy sát, diệt hắn thần quốc, hủy hắn thần khu, phá hắn thần cách!"

Đây là lấy kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh thân phận đối với chung quanh thần minh làm ra yêu cầu.

Một đám thần minh nghe vậy nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lần lượt gật đầu:

Biết

"Yên tâm."

"Đây là Cửu Tụ chi địa liên minh bí mật, chúng ta nhất định sẽ không đối ngoại lộ ra."

Chúng thần minh đều là biết nặng nhẹ, bọn hắn cũng cảm giác được, Tần Hiểu Phong độ kiếp quá trình cùng phổ thông thần minh khác biệt. . .

Vì Cửu Tụ chi địa liên minh an toàn, vì chính mình thần quốc an nguy cùng tương lai an bình, đích xác không nên sinh ra sự cố.

"Âm Cùng Hoàng Tuyền đâu?"

"Hắn có thể hay không đối ngoại lộ ra."

Cự Tê đột nhiên đặt câu hỏi.

Tần Hiểu Phong ngóng nhìn Diệu Dương nhất tộc thần quốc phương hướng. . .

Theo kiếp vân tiêu tán, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã biết mình độ kiếp thành công, tập kích quấy rối vô vọng, ngay tại lui lại rời xa.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư..