Chương 1315: Tạo thần kế hoạch

Chương 1315: Tạo thần kế hoạch

"Tần tư mệnh!"

"Chúc mừng a!"

"Nhiều năm mài một kiếm, hôm nay, rốt cục ngưng tụ thần cách, thành tựu thần minh!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh lại thêm một vị cường đại thần minh! Mà lại là thời gian hệ thần minh! Thật đáng mừng!"

Tam Túc Kim Ô chúc mừng âm thanh theo thần quốc bên cạnh bên kia truyền đến.

Ngay sau đó Hồng Ma:

"Chúc mừng Tần tư mệnh!"

"Tần tư mệnh tấn cấp thành thần, chúng ta bên này lại gia tăng một vị thời gian thần minh, Âm Cùng Hoàng Tuyền còn không phải đàng hoàng bỏ trốn mất dạng, cách càng ngày càng xa!"

"Ta cũng cầu chúc Cửu Tụ chi địa liên minh, kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng chúng ta Diệu Dương nhất tộc đồng minh quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, nhất trí đối ngoại, ứng đối ngoại giới bất kỳ khiêu chiến nào."

Tại Diệu Dương nhất tộc hai vị đại lão dưới sự dẫn đầu, Diệu Dương nhất tộc thần minh nhao nhao hiện thân thần quốc biên cảnh, cao giọng nói chúc.

Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh vẻ mặt tươi cười.

Đúng

"Hôm nay đại hỉ!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả mọi người muốn khắp chốn mừng vui!"

"Tần tư mệnh!"

"Chúng ta cầm ra một nhóm linh dược đan dược, thần quốc tất cả tín đồ cùng hưởng ân huệ, cùng một chỗ dính dính hớn hở! Ý của ngươi như nào?"

Cự Tê nụ cười chân thành.

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Nghe Cự Tê các hạ."

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong vẫn là không muốn bại lộ chính mình thần khu đã là Tứ giai tu vi bí mật, Thời Gian lĩnh vực che đậy phía dưới, thần khu thu liễm, thần minh cảnh giới khí tức bị che đậy, nhìn qua cùng phổ thông tân tấn thần minh không có khác biệt gì.

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong nhưng vẫn là bén nhạy phát giác được chính mình cùng phổ thông thần minh điểm khác biệt.

Chính mình tựa hồ có hai viên thần cách.

Một viên thần cách đến từ trước thời hạn ngưng kết thần khu, hắn nắm giữ lấy không gian thần thông cùng thời gian thần thông, hắn nội tình hùng hậu, đạt tới Tứ giai sơ kỳ;

Mặt khác một viên cũng nắm giữ thời gian cùng không gian thần thông, nhưng là theo thời không ở giữa thần thông bên trong hấp thu ngưng kết, chỉ có điều chỉ có tân tấn thần minh tu vi.

Nói cách khác, chính mình nắm giữ song thần cách!

Mà lại là song thần thông song thần cách.

Tần Hiểu Phong cảm thấy rất quỷ dị.

Một người, làm sao có thể có được song thần khu?

Bất quá bây giờ không phải suy tư cái này nguyên nhân, một đám thần minh ở bên chúc, Tần Hiểu Phong chỉ có thể tạm thời đè xuống đối với chính mình thần khu, thần cách nghi hoặc, đem dưới mắt thế cục ứng phó.

Tần Hiểu Phong đỉnh lấy tân tấn thần minh trăm trượng thần khu chi thân, đi tới thần quốc biên cảnh, cùng Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám thần minh gặp mặt. . .

Nói cách khác một chút lời xã giao, đợi cho tất cả mọi người tán đi, lúc này mới trở lại Ngự Thành.

"Tông chủ!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền đã rời đi Diệu Dương nhất tộc thần quốc địa giới, trước mắt ở lại tại mặt phía bắc một cái tiểu thần nước cảnh nội. . ."

"Toà này tiểu thần nước thần minh là một đầu hắc tinh thiên ngưu, thực lực tại Nhị giai."

"Không xác định Âm Cùng Hoàng Tuyền có phải là dùng uy bức lợi dụ thủ đoạn."

"Chúng ta muốn hay không đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền khai thác hành động?"

Ngự Thành bên này, mọi người đâu vào đấy, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, tựa hồ cũng cho rằng tông chủ đột phá thành thần là nước chảy thành sông sự tình.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn cần xác nhận.

Một thể song thần khu. . .

Đây coi là cái gì?

Đến cùng là bởi vì chính mình trước thời hạn ngưng kết thần khu mang đến dị biến, còn là tất cả thông qua thời không ở giữa thần thông thần minh đều sẽ có cùng loại dị biến?

Tần Hiểu Phong nhất định phải biết rõ ràng trên người mình dị thường.

"Tạm thời bảo trì đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền giám sát."

"Đối với hắc tinh thiên ngưu bên kia thần quốc tiến hành toàn diện hiểu rõ."

"Chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh."

Phân phó xong tất, Tần Hiểu Phong liền trở lại chính mình chỗ tu luyện.

Pháp trận ngăn cách xuống, lại có thể đối phạm vi sáu trăm ngàn dặm trong phạm vi tình huống như lòng bàn tay, rõ ràng cảm ứng được xung quanh không có bất luận một vị nào thần minh.

Tần Hiểu Phong lúc này mới tại trong thức hải kêu gọi nói:

"Kim Thiềm."

"Thành thần về sau, ta thân ngoại hóa thân, bây giờ nên xử lý như thế nào?"

". . ."

Kim Thiềm tại trong thức hải mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ mà nói: "Chủ nhân ngươi cũng không phải là muốn đem ngươi thân ngoại hóa thân cũng tăng lên tới thần minh cảnh giới a? Đây chính là cần tiêu hao rất rất nhiều thần lực. . ."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi:

"Ta chính là muốn biết một chút, nhìn xem có thể hay không tiến hành thao tác, đồng thời nhìn xem ngươi thao tác, sẽ hay không có thần lực phương diện ưu thế."

Kim Thiềm nghe vậy nhịn không được thở dài:

"Dùng thời gian thần thông đắp nặn thân thể máu thịt, đích thật là rất thuận tiện, nhưng là muốn đắp nặn thần khu, đây chính là thần lực ở giữa trực tiếp đổi thành, dù cho thuộc hạ có nhất định ưu thế, cũng tuyệt đối sẽ không đặc biệt rõ ràng. . . Huống chi, thuộc hạ hiện tại vẫn chỉ là Diệt Thần cảnh tu vi, làm sao có thể trực tiếp đắp nặn thần khu."

"Nói cũng phải."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nói:

"Kia liền cũng xung kích thần minh cảnh giới đi, hiện tại."

". . ."

Kim Thiềm sững sờ ngay tại chỗ.

Hiện tại?

Nhanh như vậy?

Thành thần, vẫn luôn là Kim Thiềm truy cầu, nhiều năm như vậy, một mực áp chế tu vi không có đi đột phá, tại Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đợi mười mấy năm, cũng không chính là đang chờ giờ khắc này?

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, ngữ khí chắc chắn mà nói:

"Ta bây giờ đã đều đã thành thần, yêu thú của ta linh sủng, tự nhiên là sẽ không còn có người dám giở trò linh tinh, cho dù ngươi thể hiện ra thời gian thần thông tiềm chất, tại Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng là an toàn. . . Vô luận là Âm Cùng Hoàng Tuyền, còn là Tam Túc Kim Ô, cũng không dám lại cử động ý đồ xấu."

Trước đó đích xác có cân nhắc qua, Kim Thiềm ngưng kết thần cách về sau sẽ trở thành thực lực siêu cường thần minh thú săn.

Dù sao, chính mình là theo lão hươu thần khu bên trong thu hoạch đến thần cách, được đến thời gian thần thông.

Cái này liền nói rõ, cái khác thần minh cũng có thể thông qua săn bắn, thu lấy thần cách, thu hoạch được thời gian thần thông.

Kim Thiềm cũng là bởi vì điểm này, chậm chạp không nguyện ý xung kích thần minh cảnh giới.

Tốt

"Thuộc hạ cái này liền chuẩn bị."

Sau đó lại không tự giác hỏi một câu: "Ngày phù hộ công tử cùng phu nhân lúc nào xung kích thành thần?"

"Bọn hắn không vội."

Tần Hiểu Phong nói:

"Bọn hắn trước mắt thần khu chỉ nắm giữ không gian thần thông, ta muốn trợ giúp bọn hắn cũng thu hoạch được thời gian thần cách, trở thành thời không ở giữa song thuộc tính thần minh."

". . ."

Kim Thiềm nghe được thân thể lắc một cái.

Đây không phải muốn bắt mình khai đao a?

Tần Hiểu Phong phát giác được Kim Thiềm ánh mắt biến hóa, tức giận trợn mắt, nói: "Nghĩ gì thế? Dưới gầm trời này còn có không ít thời gian thần minh, huống chi dưới mắt liền có hai cái có sẵn mục tiêu. . ."

"Chủ nhân là chỉ Âm Cùng Hoàng Tuyền?" Kim Thiềm nhãn tình sáng lên, trong mắt hồi hộp rõ ràng biến mất rất nhiều.

"Còn có lục đạo. . ."

Tần Hiểu Phong rất là không nói nói:

"Từ khi đột phá đến thần minh cảnh giới, cảm giác của ta năng lực đã tăng cường rất nhiều, Âm Cùng Hoàng Tuyền bây giờ ngay tại cảm giác của ta trong phạm vi, nghĩ khóa chặt vị trí của hắn, dễ như trở bàn tay; mặc dù không biết loại năng lực này là như thế nào mà đến, nhưng là, bây giờ nghĩ vây giết Âm Cùng Hoàng Tuyền, đã là rất đơn giản sự tình."

"Đợi đến giải quyết hết Âm Cùng Hoàng Tuyền, tương lai liền có cơ hội tìm kiếm lục đạo, khóa chặt chỗ ở của hắn. . . Chỉ cần cầm xuống hai vị này thần minh thần cách, liền có thể trợ giúp niệm chân, ngày phù hộ cùng nhau thu hoạch được thời gian thần thông."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Không gian thần thông, nhìn lắm thành quen, không tính cường đại.

Chỉ có nắm giữ thời gian thần thông, mới thật sự là trong trăm có một, tiến thối tự nhiên..