Chương 1316: Kim Thiềm năng lực

Chương 1316: Kim Thiềm năng lực

Kim Thiềm tấn cấp, thuận lý thành chương.

Kim Thiềm độ kiếp thời điểm, đồng dạng dẫn tới đại quy mô kiếp vân, mà lại cũng dẫn tới hơn mười vị thần minh tranh nhau quan sát.

Chỉ có điều lần này bởi vì có Tần Hiểu Phong tự mình trình diện tại phụ cận tọa trấn, tất cả thần minh đều lưu tại bên ngoài, không có trực tiếp vào sân.

Tất cả thần minh đều rất rõ ràng.

Kim Thiềm là có thời gian thần thông năng lực, tại đột phá đến Diệt Thần cảnh thời điểm liền đã từng dẫn tới chẳng qua thời gian thần lôi, là mười phần hiếm thấy thời gian hệ thần minh tư chất.

Mà lại Kim Thiềm là trước Tần Hiểu Phong một bước đột phá đến Diệt Thần cảnh, đồng thời tại Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong chờ mười mấy năm lâu, đợi đến Tần Hiểu Phong đột phá thành thần, lúc này mới rốt cục dẫn tới kiếp vân xung kích thần minh cảnh giới.

Mười mấy năm qua chờ đợi. . .

Rất có giảng cứu!

Kim Thiềm chờ đợi trong những năm này, Cửu Tụ chi địa cương vực trở nên càng thêm rộng lớn bao la, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh nội tình tăng lên gấp đôi không chỉ;

Âm Cùng nhất tộc bị phá hủy;

Diệu Dương nhất tộc cũng trở thành Cửu Tụ chi địa minh hữu;

Chủ nhân Tần Hiểu Phong đột phá thành thần.

Có rất nhiều che chở cùng điều kiện, bây giờ lại không có thần minh dám đánh Kim Thiềm chủ ý, dám đi ngấp nghé nó thần cách.

Cho nên Kim Thiềm tấn cấp quá trình mười phần thuận lợi.

Âm Cùng Hoàng Tuyền thậm chí đều không dám lộ diện tới gần.

Kim Thiềm thuận lợi tấn cấp thành thần về sau, hắn thần khu trực tiếp liền đi tới vạn trượng quy mô, ổn định tại Nhất giai thần minh cảnh giới.

Đây là Kim Thiềm những năm gần đây để dành đến thần lực.

Tần Hiểu Phong nhìn đều không thể không ao ước:

"Không hổ là vương thú huyết mạch, thời không ở giữa song thuộc tính thần minh tư chất, Kim Thiềm ngươi góp nhặt thần lực tốc độ, quả nhiên không phải bình thường, để người ao ước a."

"Từ khi đột phá đến Diệt Thần cảnh về sau, thuộc hạ đích xác theo yêu thú trong thi thể có thể hấp thu đến một tia thần lực, càng là tu vi cảnh giới cao yêu thú thi thể, hắn trong huyết mạch liền sẽ ẩn chứa có càng có giá trị lực lượng, có thể bị quay lại phản tổ, diễn sinh ra càng nhiều thần lực."

Kim Thiềm bây giờ toàn thân bao phủ tại yếu ớt màu vàng tia sáng phía dưới, thần khu ánh vàng rực rỡ, nhìn qua rất có thần minh uy nghiêm cùng khí tràng, nói: "Đây cũng là thuộc hạ bản thân thiên phú tư chất có quan hệ, cho nên, trừ mỗi ngày tu luyện góp nhặt thần lực tốc độ so phổ thông thần minh thêm ra rất nhiều lần, mà lại, tại thôn phệ yêu thú thi thể huyết nhục thời điểm, cũng có thể góp nhặt đến ngoài định mức thần lực."

"Ngươi loại thiên phú này tư chất, tốt nhất đừng để ngoại giới thần minh biết được, nếu không, đoán chừng rất nhiều thần minh sẽ nghĩ đem ngươi thôn phệ đi, cướp đoạt ngươi năng lực, nhanh chóng tấn cấp cảnh giới cao hơn." Tần Hiểu Phong lời này không phải nói chuyện giật gân, giữa thần minh đích xác tồn tại rất tàn khốc cạnh tranh cơ chế.

Thôn phệ thần khu huyết nhục, có thể cướp đoạt đối phương thần lực nội tình;

Thôn phệ đối phương thần cách, có thể thu hoạch được thần thông của đối phương loại hình;

Nếu có năng lực đặc thù, hẳn là có thể kế thừa tới.

"Chủ nhân yên tâm, ta nhất định sẽ tại ngoại nhân trước mặt bại lộ năng lực của mình." Kim Thiềm thành thành thật thật đáp lời, thành thần về sau, còn muốn tiếp tục bảo trì hèn mọn yêu thú linh sủng tư thái. . .

"Thời gian của ngươi thần thông cùng không gian thủ đoạn thần thông, hiện tại tiến hóa đến như thế nào?"

Tần Hiểu Phong đưa ra chính mình nhất ân cần hỏi đề.

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông cùng ve sầu thoát xác thần thông, vẫn luôn là cường đại nhất phụ tá năng lực, đối với ngự Thần Thiên Tông đối với chính mình ý nghĩa trọng đại, bây giờ tấn cấp thành thần, cái này hai môn thần thông hẳn là lại có rõ ràng tăng lên.

Kim Thiềm không có che giấu địa đạo ra bản thân hiện tại năng lực:

"Nhỏ máu trùng sinh thần thông, đích xác đã diễn sinh trở thành càng cường đại thời gian thần thông. . . Chủ nhân ngài cũng nắm giữ thời gian thần thông, nên biết, Thời Gian lĩnh vực, thời gian thần thông, đều là lấy thần minh tự thân làm trung tâm, hướng bốn phía phóng xạ dọc theo đi một loại thi pháp trạng thái."

Đúng

Tần Hiểu Phong bản năng nhẹ gật đầu:

Không sai.

Cho nên đang thi triển thời gian thần thông thời điểm, càng là phạm vi lớn thi pháp, tiêu hao thần lực liền sẽ càng nhiều.

Kim Thiềm lúc này lộ ra rõ ràng kiềm chế nụ cười, nói:

"Thuộc hạ thời gian thần thông, bây giờ đã có thể ly thể, tiến hành chính xác hơn phóng thích."

Ừm

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt chậm rãi mở lớn, không dám tin nói:

"Ly thể phóng thích? Tinh chuẩn thi triển thời gian thần thông? ?"

"Đúng thế."

Kim Thiềm một bên nói, một bên tại chỗ biểu thị.

Một vùng không gian bên trong, một người một Kim Thiềm khoảng cách nhanh chóng kéo ra.

Cả hai cách xa nhau 200,000 dặm.

Kim Thiềm nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong. . .

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được suy nghĩ của mình cùng động tác trở nên nhạy cảm nhanh chóng.

Thật giống như bốn phía hết thảy Thời Gian lĩnh vực trở nên chậm chạp, duy chỉ có tốc độ của mình được tăng lên.

Nhưng là ở dưới cảm giác của hắn, hắn cùng Kim Thiềm ở giữa không gian cũng không nhận được Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng. . .

Bị ảnh hưởng vẻn vẹn chỉ có chính mình.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Lợi hại!"

"Kim Thiềm thời gian của ngươi thần thông vốn là rất tiết kiệm thần lực, thần lực tiêu hao vô cùng ít ỏi, ở trong thần chiến ưu thế to lớn, bây giờ, lại có tinh chuẩn thi pháp năng lực, thần chiến trong lúc đó, thần lực bị cực hạn bảo lưu lại đến, cái này, quá cường đại."

Tần Hiểu Phong không dám tưởng tượng, lúc trước tại thần minh trên chiến trường, Âm Cùng Hoàng Tuyền nếu như là có loại năng lực này, có thể cự ly xa đem Thời Gian lĩnh vực thực hiện ở trên người địch nhân, thuần túy chậm lại tốc độ của đối phương, không biết sẽ có bao nhiêu thần minh chết tại hắn Hoàng Tuyền địa ngục phía dưới.

"Đúng vậy a."

Kim Thiềm tự nhiên cũng biết một thần thông này năng lực tinh chuẩn phóng thích có thể mang đến cho mình bao lớn ưu thế, nó tiếp tục nói: "Thuộc hạ chuẩn bị trước thử nghiệm tu luyện, Thời Gian lĩnh vực nhiều một chút thi pháp, tranh thủ có thể làm được nhất tâm đa dụng, đem Thời Gian lĩnh vực chia cắt đến nhiều cái khu vực khác nhau, dạng này liền có thể tại thần chiến trong lúc đó, dùng càng ít thần lực, khống chế cùng ảnh hưởng càng nhiều thần minh, đem chiến lực của mình, tận khả năng mà tăng lên."

"Nhất tâm đa dụng. . ."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy tư.

Đây là chính mình am hiểu nhất lĩnh vực.

Đã thời gian thần thông có thể tiến hành chính xác hơn tỉ mỉ thi pháp cùng sử dụng, chính mình hẳn là cũng có thể thông qua tu luyện để đạt tới nắm giữ cái này một kỹ xảo.

Thử nghĩ. . .

Chính mình thuật pháp, tại được đến Thời Gian lĩnh vực gia trì về sau, lấy càng ít thần lực hao tổn, tăng lên trên diện rộng hắn uy năng cùng uy hiếp!

Sau đó tại thần chiến trong lúc đó, chính mình một bên giao cho chính mình tốc độ nhanh hơn, đồng thời đối với địch nhân tiến hành xác định vị trí thời gian trì trệ, đồng thời không liên quan đến trên chiến trường mục tiêu khác.

Ngẫm lại đều rất khủng bố.

Tần Hiểu Phong nhịn không được mà sa vào cấp độ càng sâu suy tư bên trong.

Ngươi nhìn!

Thần minh cấp độ tu luyện phương hướng liền đã có.

Qua một hồi lâu, Tần Hiểu Phong lại cùng Kim Thiềm hỏi đến ve sầu thoát xác thần thông có bao nhiêu tăng lên tăng phúc.

Kim Thiềm cho ra trả lời, để người lại lần nữa ghé mắt.

"Không gian thần thông phương diện, cũng đã có rất mạnh tăng lên, thuộc hạ bây giờ có thể đồng thời thao túng chính mình tất cả Kim Thiềm áo ngoài, mở vết nứt không gian, đả thông khác biệt không gian thông đạo, sau đó. . . Theo tùy ý một khe hở không gian tiến vào, sau đó theo tùy ý vết nứt không gian đối diện đi ra."

Tần Hiểu Phong phải thừa nhận, chính mình vừa mới nghe tới câu nói này thời điểm, có như vậy trong nháy mắt hoang mang, nhưng rất nhanh liền ý thức được Kim Thiềm cái này một thần kỹ phi thường đáng sợ.

Kim Thiềm có hơn một trăm tôn Kim Thiềm áo ngoài.

Đồng thời mở vết nứt không gian có thể đả thông hơn một trăm đầu khác biệt không gian thông đạo, đi đến Cửu Tụ chi địa liên minh xung quanh bất kỳ địa phương nào. . .

Ve sầu thoát xác, thỏ khôn trăm quật..