Chương 1317: Tu luyện phương hướng

Chương 1317: Tu luyện phương hướng

Cửu Tụ chi địa liên minh hai lần thời gian thần lôi lôi kiếp, một trận tại khu vực phụ cận gây nên chấn động to lớn, tất cả thần minh đều đang đàm luận, Tần Hiểu Phong cùng hắn Linh thú yêu trùng, song song thành tựu thời gian thần minh về sau, tương lai sẽ lên men lớn mạnh tới trình độ nào. . .

Cũng có rất nhiều thần minh đã không nhịn được mặc sức tưởng tượng phỏng đoán, Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm đây đối với cường cường tổ hợp, tại Nhất giai trong lúc đó, có thể chống lại mấy cấp thần minh!

Tương lai Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm tổ hợp, lại có thể đi đến một bước kia, có thể hay không trở thành áp đảo Âm Cùng Hoàng Tuyền, lục đạo phía trên tồn tại?

Loại vấn đề này, đích xác không cho phép xung quanh thần minh không đi cân nhắc.

Hai vị thời gian thần minh liên thủ, mà lại là chủ tớ quan hệ, loại tổ hợp này quá hiếm thấy!

Ngày xưa lục đạo bằng vào sức một người, thành lập nên Lục Đạo liên minh!

So sánh với đó tương đối bảo thủ Thính Tuyền, tại gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh về sau thừa cơ mà lên, bây giờ cũng đã có Tam giai thần minh tu vi, có đối kháng thâm niên thần minh lực lượng cùng tự tin, trở thành xung quanh thần minh không dám khinh thường tồn tại.

Tần Hiểu Phong tại Diệt Thần cảnh cũng đã là thần minh phía dưới vô địch tồn tại, hơn nữa có thể uy hiếp được thần minh. . . Rất nhiều thần minh cẩn thận suy đoán về sau, nhất trí cho rằng Tần Hiểu Phong tại Nhất giai trong lúc đó liền sẽ có được không kém cỏi Tam giai thần minh chiến lực.

Dù sao!

Theo hắn tấn cấp thần minh thành công, vô luận là hồn lực còn là thần thức cảm giác, đều so trước đó mạnh hơn rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là điểm này, là đủ cho xung quanh thần minh mang đến áp lực cực lớn.

Bọn hắn suy đoán đến kỳ thật cũng không tệ.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác theo ba mươi vạn dặm đẩy đến sáu trăm ngàn dặm, dung hợp chính mình Tứ giai thần khu, trước mắt thần thức cảm giác xa nhất có thể đạt tới 78 vạn bên trong, đây là phi thường khủng bố một cái khoảng cách.

Phải biết cho dù là Cửu giai thực lực Âm Cùng Hoàng Tuyền, thần trí của hắn cảm giác tối đa cũng liền hơn ba trăm ngàn dặm. . .

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác chiều rộng, đã có thể nghiền ép một đám thần minh, tại trận địa, tao ngộ loại hình thần chiến bên trong cũng có thể nhẹ nhõm chiếm cứ tiên cơ ưu thế.

Trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, Tần Hiểu Phong hồn lực đích xác đã theo 200 triệu sợi ra mặt, nhanh chóng bạo tăng đến bốn trăm triệu sợi trở lên, đồng thời mỗi ngày sinh sôi tốc độ là Diệt Thần cảnh trong lúc đó hơn gấp mười lần, mỗi ngày chí ít có thể gia tăng 200,000. . .

Đến nỗi 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng, bây giờ đột phá đến một lòng 200 triệu dùng.

Trong nháy mắt điều khiển vượt qua 200 triệu chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, dễ dàng.

200 triệu Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng kết đi ra thủ đoạn, có thể càng nhanh hơn tạo dựng thành 《 Lôi Sát 》 《 Lôi Tinh 》 cùng lôi châm thác nước.

Chỉ là thành tựu thần minh về sau, có một loại thủ đoạn trở nên gân gà.

Yêu trùng!

Đã từng có thể bao trùm nhục thân, đưa đến pháp khí phòng hộ hiệu quả Phệ Kim nha trùng pháp y, bây giờ đã không có thủ ngự hiệu quả, bây giờ bị Tần Hiểu Phong an bài xong xuôi, giao cho Đông Phương Linh Chi quản lý.

Tần Hiểu Phong mỗi ngày trừ tiếp tục tu luyện 《 Cửu U Hồn sát 》 《 Hóa Thần Quyết 》 nhiều thời gian hơn chính là góp nhặt thần lực cùng tu luyện thủ đoạn thần thông.

Thành thần về sau, mỗi ngày có thể góp nhặt chút ít thần lực.

Tần Hiểu Phong tại kết hợp Cự Tê, ong vàng chờ một đám thần minh mỗi ngày tu luyện góp nhặt đi ra thần lực số liệu biết được, bọn hắn mỗi ngày đại khái có thể tích lũy ra tương đương với một vị Thần Thuộc cảnh cường giả một năm cống hiến thần lực.

Mà Tần Hiểu Phong lại phát hiện chính mình mỗi ngày tu luyện, tựa hồ có thể được đến bốn lần thần lực.

Không biết là bởi vì đồng thời nắm giữ thời gian, không gian thần thông nguyên nhân, đồng thời có được hai tôn thần khu nguyên nhân, hay là bởi vì cái khác. . .

Đây nhất định là một chuyện tốt.

Bốn lần thần lực góp nhặt tốc độ, liền mang ý nghĩa hắn có thể so sánh phổ thông thần minh càng nhanh tốc độ đột phá, tấn cấp cao hơn cấp độ, càng nhanh tốc độ cường hóa chính mình thần khu.

Nhưng là cùng Kim Thiềm so sánh. . .

Lại yếu rất nhiều.

Kim Thiềm bây giờ còn chưa có bất kỳ tín đồ, thần lực của nó góp nhặt tốc độ cũng đã là những cái kia tân tấn thần minh gấp mười!

Không sai!

Gấp mười thần lực góp nhặt tốc độ.

Bình thường những này thần minh cần trăm năm lâu mới có thể vững chắc Nhất giai thần minh thân thể, sau đó góp nhặt ngàn năm lâu thần lực mới có thể đột phá đến Nhị giai.

Kim Thiềm bây giờ đã tại Nhất giai triệt để vững chắc xuống, đồng thời cho dù là không có xây dựng thần quốc, cũng hoàn toàn có thể ở trong trăm năm đã đột phá đến Nhị giai.

Đây mới thực sự là thiên tài yêu nghiệt!

Tần Hiểu Phong thực tên ao ước.

Đương nhiên!

Tần Hiểu Phong không có khả năng coi là thật liền để Kim Thiềm một mình tu luyện, dựa vào nó chính mình lực lượng đi góp nhặt thần lực xung kích cảnh giới cao hơn.

Trong tay hắn dù sao có chín tòa cổ địa hạ giới.

Tần Hiểu Phong dứt khoát cầm ra một tòa cổ địa hạ giới, chuyên môn để Kim Thiềm tại toà này cổ địa hiện thân, dùng nhỏ máu trùng sinh loại này thủ đoạn nhỏ, chế tạo mấy vụ thần tích, sau đó liền để Lý Siêu Quỳnh tại hạ giới cho Kim Thiềm chế tạo thần minh tế đàn, để nơi đây trở thành Kim Thiềm chuyên môn thần quốc.

Kim Thiềm tự nhiên là phấn khởi không thôi.

Mỗi ngày tu luyện được dị thường khắc khổ, sau đó cũng là cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ nghiên cứu nhất tâm đa dụng điều khiển Thời Gian lĩnh vực thủ đoạn.

Một người một yêu thú linh sủng chui rất khắc khổ.

Một cái nhân tộc yêu nghiệt!

Một trời sinh yêu nghiệt!

Cái sau có huyết mạch truyền thừa năng lực, thuận tay nhặt ra, mở ra nhất tâm đa dụng điều khiển Thời Gian lĩnh vực đại môn.

Cái trước căn cứ Kim Thiềm thi triển Thời Gian lĩnh vực thủ đoạn, đảo ngược thôi diễn, lợi dụng thiên phú của mình cùng nhất tâm đa dụng năng lực, toàn lực đánh hạ, trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi, liền thuận lợi đem. . . Âm Cùng Hoàng Tuyền năm đó đòn sát thủ 《 Hoàng Tuyền địa ngục 》 bắt chước tới.

Chỉ là dùng lôi đình chi lực thay thế Hoàng Tuyền nghiệp hỏa.

Tần Hiểu Phong lấy tên 《 lôi đình địa ngục 》.

Lôi đình chi lực đơn độc cùng không gian chi lực tiến hành dung hợp, đồng dạng có phi thường khủng bố lực phá hoại, diễn sinh ra đến xé rách không gian tia chớp màu đen, như là Thần Phạt Chi Lôi.

Mỗi một sợi lôi điện màu đen lực sát thương đều không thể khinh thường, lực phá hoại tại Diệt Thần cảnh.

Chỉ có điều bởi vì dung hợp không gian chi lực, mỗi một đạo đều cũng sẽ không bị thần minh thần uy trấn áp, cần nghiêm túc đối đãi, liền cùng Hoàng Tuyền địa ngục màu lục phong mang đồng dạng.

Tần Hiểu Phong theo ban đầu lợi dụng hàng trăm hàng ngàn lôi đình chi lực dung hợp một sợi không gian chi lực, sau đó nhất tâm đa dụng điều khiển càng ngày càng nhiều lôi đình chi lực cùng không gian chi lực dung hợp, bây giờ đã có thể một lần là xong kéo ngàn sợi tia chớp màu đen, tùy thời tùy chỗ khởi xướng đại quy mô tiến công.

Tia chớp màu đen lực phá hoại mặc dù không bằng 《 Lôi Sát 》 《 Lôi Tinh 》 nhưng là mỗi một sợi lực phá hoại đạt tới Diệt Thần cảnh sơ kỳ, đồng thời bởi vì số lượng quy mô kinh người, hắn mang đến uy hiếp muốn vượt xa 《 Lôi Sát 》 《 Lôi Tinh 》.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong còn đang không ngừng mà tăng lên chính mình độ thuần thục, thử nghiệm đem càng nhiều không gian chi lực cùng lôi đình chi lực hoàn toàn dung hợp. . .

Một khi 《 lôi đình địa ngục 》 thôi động đến cực hạn, một hơi lôi kéo ra 100,000 tia chớp màu đen. . .

Mặc dù không giống Hoàng Tuyền địa ngục như vậy che khuất bầu trời, động một tí vây quét hơn mười vị thần minh khủng bố như vậy.

Nhưng là 《 lôi đình địa ngục 》 ưu thế ở chỗ không cần trước thời hạn bố trí, không cần đại lượng sinh linh chết thảm, tùy thời tùy chỗ đều có thể thi triển. . .

Mặt khác!

《 Hóa Thần Quyết 》 là không có cuối cùng.

Như vậy 《 lôi đình địa ngục 》 cũng không có cuối cùng.

Nó sẽ theo Tần Hiểu Phong thực lực tăng cường, không ngừng tăng cường xuống dưới..