Chương 1318: Danh ngạch đã đủ

Chương 1318: Danh ngạch đã đủ

Một cái chớp mắt, ba năm qua đi.

Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm ròng rã khổ tu ba năm.

Ba năm này thời gian, đối với phổ thông thần minh đến nói, khả năng cũng chính là góp nhặt một điểm thần lực.

Nhưng là đối với Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm mà nói, ăn ý tự nhiên lẫn nhau bổ sung tu luyện, không ngừng nghiên cứu ra nhiều thời gian hơn thần thông cùng không gian thần thông kỹ xảo, đối với thực chiến cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Thời gian ba năm, Kim Thiềm chuyên môn trong thần quốc, sinh ra mới tín đồ đại lượng gia tăng, thần khu mặc dù vẫn như cũ là Nhất giai, không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là thần quốc nội tình cùng mỗi ngày gia tăng thần lực, đã so ra mà vượt một chút phổ thông tiểu thần nước.

Tần Hiểu Phong bên này liền lại càng không cần phải nói. . .

Có tám tòa cổ địa hạ giới thần quốc tín đồ làm nội tình chèo chống, đồng thời có đại lượng kẻ khinh nhờn thần không ngừng thông qua tấn thăng cung cấp thần lực, bây giờ hắn hai tôn thần khu, một tôn còn dừng lại tại Tứ giai sơ kỳ, một tôn đã tăng lên tới Nhất giai trung kỳ.

Xùy kéo! !

Không gian nhanh chóng bị cắt đứt thanh âm lít nha lít nhít vang vọng tại Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm tu luyện không gian. . .

Hắc ám lồng giam bên trong, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện tại khác biệt vị trí.

Kim Thiềm thân ảnh vừa mới dần hiện ra đến, lập tức bị Tần Hiểu Phong khóa chặt, hàng ngàn hàng vạn tia chớp màu đen bốn phương tám hướng cắt mà tới.

Nhưng là vừa mới tới gần liền bị một tầng vô hình bức tường ngăn cản giảm tốc.

Kim Thiềm song đồng sắc bén, theo trong thân thể kích xạ ra đại lượng kịch độc phi đạn.

Những này kịch độc phi đạn cũng không đơn giản, mỗi một viên đều ẩn chứa không gian chi lực, nhất tâm đa dụng phía dưới thôn phệ tia chớp màu đen, thân ảnh sau lưng, lướt vào vết nứt không gian.

Hắc ám lồng giam bên trong vết nứt không gian càng ngày càng nhiều. . .

Kim Thiềm theo Tần Hiểu Phong sau lưng đập ra, nhưng lập tức có một loại ngã vào trong vũng bùn mặt, động tác trì trệ cảm giác.

Mặc dù rất nhanh liền bị quanh quẩn từ thân thể bên ngoài Thời Gian lĩnh vực triệt tiêu, nhưng là Tần Hiểu Phong đã nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách, lại lần nữa ngưng kết ra đại lượng tia chớp màu đen!

Vô số tia chớp màu đen tập trung!

Đại lượng vết nứt không gian bị phá hủy.

Kim Thiềm bên ngoài cơ thể ngưng kết xuất hiện màu đen thâm thúy kịch độc kết giới.

Tia chớp màu đen tiếp xúc đến màu đen kịch độc kết giới, nhao nhao trừ khử ở vô hình.

Tần Hiểu Phong xòe năm ngón tay một nắm, trong tay nhiều hơn một thanh thần minh pháp khí.

Hưu

Thân ảnh bỗng nhiên gia tốc, dùng tốc độ khó mà tin nổi cận thân Kim Thiềm. . .

Cái sau con ngươi có chút mở ra, kịch độc kết giới đột nhiên nổ tung, bàng bạc không gian chi lực càn quét bốn phương tám hướng.

Tần Hiểu Phong thế công bị ngăn cản đoạn.

Kim Thiềm một lần nữa biến mất.

Hắc ám lồng giam tự thành một phương thiên địa, lại xuất hiện từng đạo vết nứt không gian. . .

Ngay tại một người một yêu thú linh sủng kịch chiến say sưa thời điểm, bên ngoài có thanh âm truyền vào: "Tần tư mệnh."

Trương Triết Cô thanh âm.

Tần Hiểu Phong lúc này mới dừng lại cùng Kim Thiềm luận bàn, song song hiện thân.

Tần Hiểu Phong vung tay lên, thu hồi hắc ám lồng giam, xuất hiện tại một tòa điện đường bên trong.

Vừa rồi thần chiến, tất cả điện đường bên trong trong khoảng không gian nhỏ hẹp tiến hành, lực lượng chưa từng phát tiết mảy may, nếu không, đừng nói điện đường, tòa thành trì này đều sẽ bị san thành bình địa.

Trương Triết Cô theo ngoài điện đi đến, nhìn thấy Tần Hiểu Phong, lộ ra nụ cười nói:

"Lại tại tu luyện?"

"Nóng người."

Tần Hiểu Phong đi đến một bên chỗ ngồi trước tọa hạ, cầm lấy trên bàn trà linh quả, nói: "Hôm nay làm sao có rảnh tới? Tu luyện có một kết thúc?"

"Không có."

"Ba năm này, chúng ta không phải lần lượt nuôi dưỡng bảy vị tân tấn thần minh? Năm đó ước định 12 cái thần minh danh ngạch đã toàn bộ sử dụng hết, nghĩ thế cho mặt huynh đệ hỏi một chút, kế tiếp là tạm dừng một đoạn thời gian tạo thần hành động, vẫn là có thể tiếp tục?"

Trương Triết Cô đúng là vì chuyện này mà đến.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy tư.

Năm đó vì không làm cho Âm Cùng nhất tộc kịch liệt phản ứng, đặc biệt đối ngoại tuyên bố, Cửu Tụ chi địa liên minh trong tay thần tính linh vật còn thừa không nhiều. . .

Bây giờ thời gian cùng danh ngạch đều đã dùng hết, nhưng Âm Cùng nhất tộc đã hủy diệt, đằng sau muốn hay không tiếp tục, còn phải Tần Hiểu Phong làm quyết định.

"Gần nhất Âm Cùng Hoàng Tuyền bên kia, có động tĩnh gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại Trương Triết Cô.

Cái sau lắc đầu:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền gần nhất tương đối trung thực, không còn dám tuỳ tiện đi ra lãng phí thần lực, đợi tại hắc tinh thiên ngưu trong thần quốc tu luyện. . . Hừ! Lão già này, cũng chính là muốn mượn hắc tinh thiên ngưu địa phương ẩn nấp ẩn thân, nếu không, lấy tính tình của hắn, đã sớm đem hắc tinh thiên ngưu xử lý, nuốt thần khu huyết nhục, tu hú chiếm tổ chim khách."

Sau đó tiếp tục nói:

"Phía dưới đám người này, ngược lại là rất muốn đem Âm Cùng Hoàng Tuyền xử lý, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã diệt trừ cái tai hoạ này, nhưng là. . . Ta cùng bọn hắn nói, Âm Cùng Hoàng Tuyền tại thế một ngày, chúng ta cùng Diệu Dương nhất tộc liền còn là đồng minh quan hệ! Một khi Âm Cùng Hoàng Tuyền vẫn lạc, Diệu Dương nhất tộc coi như khó nói."

Trương Triết Cô thấy rất thông thấu.

Cái gọi là minh hữu, kỳ thật chính là có cùng chung địch nhân!

Một khi không có cộng đồng quan hệ, đó chính là thuần túy cạnh tranh quan hệ, là đối thủ, thậm chí diễn sinh trở thành địch nhân!

Tần Hiểu Phong cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên một mực không có ra tay với Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Âm Cùng Hoàng Tuyền còn sống, còn là có một chút giá trị.

"Diệu Dương nhất tộc trong tay những cái kia cổ địa hạ giới, thăm dò được như thế nào rồi?"

"Diệu Dương nhất tộc trong tay bọn họ chí ít có hơn một trăm tòa cổ địa hạ giới, mới vào tay những cái kia cổ địa hạ giới, bọn hắn không có tâm tư trường kỳ kinh doanh, đã toàn bộ sung làm thần quốc tín đồ huyết thực, dùng để tẩm bổ thần quốc tín đồ." Trương Triết Cô tại đáp lời thời điểm, đáy mắt hiện lên một vòng sát ý.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

"Chuyện khi nào?"

"Liền bên trên hai tháng."

Trương Triết Cô nói:

"Diệu Dương nhất tộc đem mặt phía bắc cương vực khống chế lại, vận chuyển bình thường về sau, vì đền bù Âm Cùng nhất tộc đối với thần quốc tạo thành tổn thương, diệt mười một tòa cổ địa hạ giới sinh linh, luyện đan luyện đan, không thể luyện đan liền sung làm huyết thực, sau đó an bài cái khác cổ địa hạ giới sinh linh đi qua tiếp quản, ta cũng là mới nhận được tin tức."

"Ta nhớ được, những cái kia cổ địa hạ giới, hẳn là có một phần là có nhân tộc ở bên trong sinh sôi."

Có

Trương Triết Cô biết Tần Hiểu Phong cũng là đến từ cổ địa hạ giới, cho nên đối với cổ địa hạ giới nhân tộc nhất là chú ý.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma cử động lần này tương đương đã sờ Tần Hiểu Phong vảy ngược.

Tần Hiểu Phong nhiều lần bình phục tâm tình của mình, nói tránh đi:

"Luân Hồi minh bên kia, có tin tức rồi sao?"

Hắc La Sát, lục đạo sau khi bị đánh lui, hắn cũng không dám lười biếng, một mực có sai người hướng khu vực trung ương phát triển nhãn tuyến tai mắt, tranh thủ gia tốc đối với thượng giới hiểu rõ, cũng may cường địch xuôi nam thời điểm có chỗ đề phòng.

Trương Triết Cô trầm giọng nói:

"Chúng ta an bài yêu trùng khôi lỗi đã đẩy tới đi qua, đến Luân Hồi minh phụ cận thần quốc, nhưng là không dám chân chính hướng Luân Hồi minh thần quốc quyền sở hữu an bài tai mắt. . ."

"Nhưng là từ xung quanh những cái kia thần quốc thu thập được tình báo, Luân Hồi minh cùng cái khác tam đại thế lực tựa hồ minh tranh ám đấu đến kịch liệt, không có tâm tình chú ý chúng ta bên này khu vực biên giới đấu tranh, đối với Hắc La Sát, lục đạo sự tình cũng không thèm để ý."

"Mặt khác!"

"Chúng ta phát hiện lục đạo đã cùng giống như Hắc La Sát, ở bên kia đặt chân xây dựng thần quốc, cái này thần quốc cùng hắc tinh thiên ngưu cách xa nhau không xa, cũng liền hai triệu dặm địa."

Trương Triết Cô lộ ra một cái rất trọng yếu tình báo.

Tần Hiểu Phong đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng nhạt..