Chương 1319: Lão tử không dễ chọc

Chương 1319: Lão tử không dễ chọc

"Có ý tứ."

Tần Hiểu Phong búng ra ngón tay đầu, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Lục đạo xây dựng thần quốc, khoảng cách hắc tinh thiên ngưu thần quốc vẻn vẹn hai triệu dặm địa. . . Lấy thần minh tốc độ, tốn hao không mất bao nhiêu thời gian."

"Nếu như lúc này đem lục đạo giải quyết, hoàn toàn có thể giá họa cho Âm Cùng Hoàng Tuyền."

"Có Âm Cùng Hoàng Tuyền cái này có sẵn cõng nồi đối tượng, vừa vặn một phương diện giải quyết hết biết rõ ta Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi đặc tính lục đạo, vì Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tiến một bước bắc thượng trải bằng con đường, đồng thời còn có thể quan sát Luân Hồi minh thái độ đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền."

"Ta cũng là ý tứ này."

Trương Triết Cô lộ ra nụ cười nói:

"Âm Cùng nhất tộc hủy diệt tại Hắc La Sát, lục đạo trong tay, lục đạo liên quan không nhỏ, Âm Cùng Hoàng Tuyền báo thù lục đạo, về tình về lý, đều nói còn nghe được! Mà lại, lúc trước lục đạo đã rơi xuống đến Nhất giai trung kỳ tu vi, bây giờ tu vi, đỉnh thiên cũng chính là Nhất giai hậu kỳ. . . Thần lực ít ỏi, đối mặt Ngũ giai thần minh Âm Cùng Hoàng Tuyền, chết ở trong tay của hắn, rất hợp lý, nói còn nghe được."

"Chỉ là lục đạo bản thân liền là thời gian thần minh, bị tập kích thời điểm dễ dàng phản ứng cùng bỏ chạy, cái này vây giết nhân tuyển, chỉ sợ còn phải Tần tư mệnh ngươi tự mình đến định."

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Đối phó thời gian thần minh, chỉ có thể xuất động thời gian thần minh, nhưng là, để Thính Tuyền chủ động bắc thượng đối phó Luân Hồi minh dưới trướng thần minh, hắn đoán chừng sẽ không nguyện ý, nhiệm vụ này, chỉ có thể là ta tự mình chấp hành."

Ừm

Trương Triết Cô nghe xong, nụ cười càng tăng lên: "Có Tần tư mệnh ngươi tự mình xuất thủ, tự nhiên là đã thành công một nửa, nhưng là để cho an toàn, tốt nhất là lại kéo lên một vị. . . Kim Thiềm như thế nào? Kim Thiềm tại Nhất giai thần minh cảnh giới đã vững chắc, đi theo ngươi đánh cái phụ trợ, nên không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong gật đầu, đáp ứng:

"Chuyện này, tạm thời đừng để ngoại giới những người khác biết được, quan hệ đến Luân Hồi minh thời gian thần minh, càng ít người biết nội tình càng tốt, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh liền càng an toàn."

"Rõ ràng."

Trương Triết Cô rất là nghiêm túc điểm hạ đầu: "Chuyện này trừ chúng ta, tuyệt đối sẽ không truyền vào đến người thứ ba trong tai. . . Bất quá, Tần tư mệnh ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường? Ta muốn hay không cho các ngươi sáng tạo không ở tại chỗ chứng cứ?"

". . ."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Đúng

Không ở tại chỗ chứng cứ rất trọng yếu.

Luân Hồi minh có bao nhiêu vị thời gian thần minh, vạn nhất thật tra được trên đầu, có cái chứng cứ, tự nhiên là muốn tiết kiệm cũng rất nhiều miệng lưỡi.

"Ta đến an bài."

Trương Triết Cô không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong quay đầu, đối với Kim Thiềm nói:

"Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại là tình thế buộc chúng ta nhất định phải cho chính mình lưu một đầu đường lui, ngươi nhỏ máu trùng sinh thần thông còn là đến lấy ra, trợ giúp thân ngoại hóa thân, đắp lên đắp nặn thần khu, cho chúng ta chế tạo một cái không ở tại chỗ chứng cứ."

". . ."

Kim Thiềm mười phần dáng vẻ khổ não.

Đắp nặn hai tôn thần khu, cái này nhưng cần tiêu hao chính mình rất rất nhiều thần lực.

Tần Hiểu Phong tự nhiên biết Kim Thiềm một mình khó mà hoàn thành cái này to lớn công trình, nói bổ sung:

"Ta có thể để thần khu tạm thời cùng hưởng một bộ phận thần lực, trợ giúp ngươi đắp nặn thần khu!"

Tốt

Kim Thiềm con mắt có chút nheo lại, không chút do dự đáp ứng.

Chủ tớ ở giữa vốn là tương đương ăn ý, Kim Thiềm lại có thể cùng hưởng năng lực, tất cả thi pháp, thông qua Tần Hiểu Phong thần khu, rút ra thần lực, trợ giúp Tần Hiểu Phong một tôn thân ngoại hóa thân, cấp tốc ngưng kết xuất thần thân.

Thần khu quy mô cấp tốc tăng trưởng, theo trăm trượng quy mô một đường căng vọt đến vạn trượng quy mô, dừng lại tại Nhất giai sơ kỳ.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn chính mình đại thần thân, Tứ giai sơ kỳ tu vi mặc dù có sở hạ trượt, nhưng là tốt xấu duy trì tại cảnh giới này, cũng không có rơi xuống.

Kim Thiềm nhìn hắn hai mắt, ý kia là. . . Tiếp tục?

Tần Hiểu Phong chưa đáp lời, liền cảm giác được chính mình tiêu hao ra ngoài thần lực, vậy mà vào đúng lúc này như kỳ tích phản hồi một nửa, trợ giúp đại thần thân giương lên một bộ phận thần lực.

A

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Kim Thiềm cũng là sửng sốt một chút.

Trong ngày thường thần chiến luận bàn, thần lực tiêu hao quy mô rất ít, thần lực phản hồi không hiện.

Nhưng là lần này, một hơi tiêu hao đại lượng thần lực vì thứ hai thân ngoại hóa thân đắp nặn thần khu, không nghĩ tới cũng có thể phản hồi thần lực, mà lại quy mô cũng là chưa từng có.

Một nửa thần lực trở về đại thần thân thể nội.

Tần Hiểu Phong liên tục xác nhận không sai về sau lộ ra nụ cười đến:

"Tiếp tục!"

Kim Thiềm rất nhanh liền triệu hồi ra một đầu chính mình Kim Thiềm áo ngoài, sau đó bắt đầu vì đó chồng thần lực, đắp nặn thần khu.

Kim Thiềm thần khu, tiêu hao càng nhiều thần lực.

Đại thần thân trực tiếp theo Tứ giai sơ kỳ rơi xuống đến Tam giai đỉnh phong. . .

Nhưng là theo thần lực phản hồi, đại thần thân lại mười phần nguy hiểm nhảy lên một lần nữa trở lại Tứ giai sơ kỳ, khó khăn lắm dừng hẳn.

Tần Hiểu Phong xem xét không ở tại chỗ chứng cứ có, lập tức phấn khởi, từ thần minh trong tế đàn điều lấy một viên thần tính linh vật 'Kim thủy tiên' không chút do dự hấp thu tới, phong phú đại thần thân thần lực, bảo đảm đại thần thân tại động thủ về sau không đến mức rơi xuống đến Tam giai.

Cùng ngày.

Tần Hiểu Phong lấy Cửu Tụ chi địa liên minh Thần Điều sở minh chủ thân phận, liên hệ Diệu Dương nhất tộc thần minh, tại thần quốc biên cảnh phụ cận bàn bạc truy sát Âm Cùng Hoàng Tuyền công việc.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma đối với này mười phần coi trọng, mang một đám thần minh trình diện, cho thấy hắn đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền hận ý cùng báo thù ý chí;

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này, trừ có Tần Hiểu Phong có mặt, tân tấn đến thần minh cảnh giới Kim Thiềm cũng xuất hiện ở một bên.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh 'Thính Tuyền' cũng đến.

Cự Tê, ong vàng, Kim Lão, Kinh Trùng chờ hơn 40 vị thần minh toàn bộ dự thính, thanh thế cuồn cuộn!

Vượt qua 50 vị thần minh tụ tập, tự nhiên là gây nên bốn phía không ít thần quốc chú ý, không ít thần minh nhao nhao bị kinh động, phỏng đoán Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc đến cùng có động tác gì, như thế huy động nhân lực.

Liền ngay cả ở xa hắc tinh thiên ngưu thần quốc Âm Cùng Hoàng Tuyền đều bị kinh động, lập tức xuất quan, nín hơi ngưng thần trông về phía xa phương nam, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ sầu lo:

"Kẻ khinh nhờn thần tổ chức. . ."

"Đây là lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?"

"Sẽ không phải là, cảm thấy mình liên minh nội tình đã mạnh lên, dự định đối bản tôn xuất thủ?"

Hừ

"Tần Hiểu Phong. . ."

"Bản tôn cũng không phải dễ trêu như vậy."

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không e ngại.

Mặc dù tu vi cảnh giới của hắn đã rơi xuống đến kịch liệt, nhưng là tại mấy lần đại quy mô thần chiến bên trong, hắn kinh nghiệm thực chiến cùng đối với thời gian thần thông lĩnh ngộ làm sâu sắc rất nhiều, thực lực lại có tinh tiến, tự tin sẽ không lại vào bẫy ăn thiệt thòi.

Ngay tại các phe ánh mắt đều bị Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc tập trung thời điểm, Tần Hiểu Phong đại thần thân, bản tôn thần khu, mang Kim Thiềm, lặng yên triển khai Thời Gian lĩnh vực, đến đến hắc tinh thiên ngưu thần quốc phụ cận.

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, thần minh khí tức bị gắt gao phong cấm.

Cho dù là Âm Cùng Hoàng Tuyền, đều chưa từng phát giác.

Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm xâm nhập hắc tinh thiên ngưu thần quốc, vòng qua Âm Cùng Hoàng Tuyền nơi bế quan, thẳng đến lục đạo vị trí lục đạo thần quốc.

Lục đạo liền cùng giống như Âm Cùng Hoàng Tuyền, yên lặng bế quan tu luyện, đem thần quốc sự vụ giao cho một vị Thần Sứ cảnh tồn tại quản lý, tập trung tinh thần đắp lên thần lực, đối với ngoại giới biến hóa, không phát giác gì..