Chương 1320: Cầm xuống lục đạo

Chương 1320: Cầm xuống lục đạo

Lục đạo, là thời không ở giữa thần minh.

Thực lực của hắn so phổ thông Nhất giai thần minh hay là muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng đáng tiếc chính là, bây giờ hắn tu vi rơi xuống đến Nhất giai trung kỳ, thần thức cảm giác cùng tính nhạy cảm đã kém xa làm minh chủ lúc ấy.

Mà lại. . .

Trước mắt hắn chiếm cứ thần quốc, kỳ thật chính là lần trước Hắc La Sát một nhóm xuôi nam thảo phạt Âm Cùng Hoàng Tuyền trong đội ngũ, trong đó một vị bỏ mình vẫn lạc thần minh lưu lại thần quốc.

Bởi vì đại bộ phận tín đồ đều đã biến thành kẻ khinh nhờn thần, mấy năm này đột phá đến Trúc Thần cảnh tín đồ số lượng không nhiều, chất lượng không cao, đối với lục đạo tu luyện trợ giúp mười phần có hạn.

Lục đạo đắp lên thần lực, đại bộ phận bắt nguồn từ tự thân tu luyện.

Tốc độ tu luyện. . .

Tương đương chậm! !

Làm đã từng Lục Đạo liên minh minh chủ, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong liền trấn áp hơn mười vị thần minh, nhanh chóng đột phá đến Ngũ giai tồn tại, lục đạo đã thưởng thức được thần khu nhanh chóng lớn mạnh thành tựu cùng khoái cảm, kỳ thật đối với loại này tiến độ chậm chạp tu luyện cảm thấy phi thường khó chịu.

Nhưng hôm nay thân ở khu vực trung ương biên giới, xung quanh thần minh không phải cùng Luân Hồi minh thần minh có nhất định liên quan, chính là bản thân có quá cứng thực lực, không phải hắn Nhất giai tu vi có thể nắm được, hắn đã sớm nghĩ nhảy ra đại khai sát giới.

Bây giờ, chỉ có thể thành thành thật thật tĩnh tâm tu luyện.

Chậm liền chậm một chút đi, trước tích lũy thực lực.

Ngày này. . .

Tâm tình không hiểu có chút bực bội.

Có thể là bởi vì bên ngoài trời mưa nguyên nhân.

Lục đạo thần thức trượt chân đi ra bên ngoài, cảm thấy được bên ngoài lôi đình mưa to, thiên tượng xuất hiện.

Lục đạo nhịn không được nghĩ đến chính mình năm đó tại Lục Đạo liên minh thời điểm:

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Thế sự vô thường a.

Đúng lúc này, một tia chớp lấp lánh ở trên trời cao, lôi quang cuối cùng thậm chí liên tiếp bổ về phía lục đạo, để lục đạo rõ ràng cảm thấy được một tia nguy hiểm.

A

Lục đạo thời gian thần thông tạo nghệ không tầm thường, nhiều lần trở về từ cõi chết đổi lại kinh nghiệm, để hắn trong nháy mắt mở ra Thời Gian lĩnh vực, bảo vệ quanh thân.

Ầm ầm! ! !

Nhưng lại tại hắn triển khai Thời Gian lĩnh vực trước một sát na, trong thức hải lại là bị một cỗ dị thường ngang ngược hung hãn lực lượng va chạm đến phá thành mảnh nhỏ.

A

Lục đạo chỉ cảm thấy trong thức hải phảng phất bị thứ gì cho bổ ra, kìm lòng không được hai tay ôm đầu, trong miệng phát ra táo bạo thống khổ tru lên.

Một vàng một bạc song đồng, vào đúng lúc này như là cây kim, phong mang khiếp người, toàn thân cánh chim nhao nhao dựng thẳng lên.

Cửu U Hồn sát!

Linh hồn mũi tên! !

Tần Hiểu Phong vừa ra tay chính là không lưu tình chút nào hồn lực đòn sát thủ.

100 triệu sợi hồn lực ngưng kết linh hồn mũi tên để lục đạo không cách nào điều động thần lực, không cách nào tập trung tinh thần, trừ thống khổ kêu rên, lại cảm giác không đến hết thảy chung quanh.

Thời Gian lĩnh vực nháy mắt sụp đổ.

Cuối cùng gia tốc lôi đình lôi quang mất đi lực cản, đột nhiên va vào lục đạo thần khu phía trên.

Ẩn chứa Tứ giai thần minh một kích toàn lực 《 Lôi Sát 》 nhìn qua chỉ có một đạo, kì thực hơn ngàn hơn vạn tụ tập cùng một chỗ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thừa thế xông lên chém nát lục đạo đầu lâu, thuận thế Tướng Thần thân chém thành hai bên.

Răng rắc!

Lục đạo bỏ mình vẫn lạc một khắc.

Một mực ẩn nhẫn ở hậu phương không có động thủ Kim Thiềm xuất thủ.

Lục đạo thần cách đã theo thần khu bên trong hiển hiện ra.

Lục đạo thần thức cũng ngay tại biến mất.

Nhưng Kim Thiềm lại ở lúc mấu chốt khởi động chữa trị năng lực, tinh chuẩn khống chế lại lục đạo thần khu cùng thần cách, từng tia từng sợi nhỏ máu thần thông chi lực, duy trì được lục đạo sinh mệnh, để hắn không đến mức lập tức thần khu sụp đổ biến mất, khí tức chôn vùi.

"Hoàn mỹ!"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Sau đó liền thấy Kim Thiềm cái kia vạn trượng thân thể tiện tay kéo ra một khe hở không gian. . .

Tần Hiểu Phong đại thần thân tiến vào trong đó.

Tiểu thần thân mang lục đạo thần khu chi thân theo sát phía sau.

Mất đi Kim Thiềm lực lượng duy trì, lục đạo lập tức bỏ mình vẫn lạc.

Chỉ có điều. . .

Lục đạo không phải vẫn lạc tại chính mình thần quốc, mà là vẫn lạc tại cách xa nhau ngoài ngàn vạn dặm Cửu Tụ chi địa liên minh, thần minh vẫn lạc biến mất tin tức, không đến mức lập tức bị cái khác thần minh cảm giác.

Kim Thiềm bên này hoàn thành giải quyết tốt hậu quả công tác về sau, triển khai Thời Gian lĩnh vực, xóa đi bọn chúng kịch chiến dấu vết lưu lại, lau đi cuối cùng dấu vết, sau đó quay lại thời gian.

Thân ảnh biến mất.

. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh.

Đại thần thân trước thời hạn triển khai Thời Gian lĩnh vực, tiếp ứng Tần Hiểu Phong trở về.

Tần Hiểu Phong mang lục đạo hai bên thần khu chi thân, tiến vào Thời Gian lĩnh vực, tất cả tin tức tự nhiên cũng là bị Thời Gian lĩnh vực rất tốt che lấp.

Thần minh khí tức chưa từng chút nào tiết lộ.

Dù cho lục đạo bỏ mình vẫn lạc. . .

Cũng chưa từng xuất hiện bất cứ ba động gì, chưa từng theo Thời Gian lĩnh vực bên trong tiết lộ ra ngoài.

Đại thần thân đưa tay chộp tới một nửa thần khu huyết nhục, bắt đầu hấp thu bên trong thần lực, thần lực của mình dần dần vững chắc tại Tứ giai sơ kỳ.

Tần Hiểu Phong khống chế tiểu thần thân, chỉ có Nhất giai thần minh tu vi, chỉ cần hấp thu rơi một nửa kia thần khu huyết nhục, lập tức liền có thể đột phá đến Nhất giai trung kỳ.

Nhưng Tần Hiểu Phong không hề động. . .

Chính mình thần khu không hiểu thấu tăng vọt, khẳng định sẽ chọc cho người hoài nghi.

Còn không bằng tiếp tục giao cho đại thần thân!

Dù sao có Kim Thiềm tại, kỳ thật có thể làm được thần lực cùng thần minh cảnh giới tổng cộng có.

Đại thần thân tăng thực lực lên, cùng chính mình tiểu thần thân tăng thực lực lên là giống nhau.

Tần Hiểu Phong theo lục đạo thần khu bên trong lấy ra một viên hình thoi tinh thể.

Đây mới là hắn lần hành động này mục tiêu chủ yếu —— thần cách!

Bên trong ẩn chứa chính là lục đạo thời gian thần thông.

Tiêu hóa vật này, có thể giúp phổ thông thần minh nắm giữ thời gian thần thông.

Tần Hiểu Phong lộ ra một vòng nụ cười.

Kim Thiềm trở về về sau, lập tức đem Tô Niệm Chân mang đi qua.

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân nói:

"Phu nhân, đưa ngươi một kiện lễ vật."

Trong lúc nói chuyện đem thần cách đưa tới.

Tô Niệm Chân kiến thức rộng rãi, tiếp nhận thần cách, nhãn tình sáng lên: "Đây là nơi nào đến?"

"Lục đạo. . ."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Ngươi mau chóng đem cái này thần cách giao cho thần khu dung hợp, nắm giữ thời gian thần thông. . . Ta đoán chừng, rất nhanh Luân Hồi minh bên kia liền sẽ phát hiện lục đạo bỏ mình vẫn lạc, sau đó liền nên triển khai điều tra."

Tốt

Tô Niệm Chân không do dự, lập tức tiến vào Kim Thiềm xé rách không gian thông đạo, đi cổ địa hạ giới, đi tìm chính mình thần khu.

Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên Hữu thần khu đều ở dưới cổ địa giới bế quan tu luyện.

Đại khái trôi qua hơn phân nữa canh giờ, Tần Hiểu Phong mới thu hồi Thời Gian lĩnh vực.

Lục đạo đã sớm thân tử đạo tiêu, linh hồn chôn vùi, thần khu bị Tần Hiểu Phong đại thần thân hấp thu đến sạch sẽ, một điểm bột phấn khí tức đều không có lưu lại.

Luân Hồi minh bên kia, giờ này khắc này mới rốt cục cảm thấy được không thích hợp.

"Lục đạo chết rồi."

"Lục đạo khí tức. . . Không thấy."

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắc La Sát tại chính mình diện bích tiếp nhận trừng phạt chi địa, đột nhiên cũng có chỗ rung động, ở trong hư không ra sức cảm giác, trong mắt lộ ra ngưng trọng, sợ hãi, vẻ phẫn nộ:

"Là ai!"

"Lại dám đối với ta Luân Hồi minh thời gian thần minh động thủ! ?"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền!"

"Ngươi cái lão thất phu. . . Khẳng định là ngươi!"

Hắc La Sát cùng Luân Hồi minh rất nhiều thần minh, cấp tốc liền đem hiềm nghi mục tiêu khóa chặt đến Âm Cùng Hoàng Tuyền trên thân.

Bởi vậy lúc trước một đoạn thời gian, Âm Cùng Hoàng Tuyền khí tức liền biến mất, ẩn nấp.

Hắn cũng là khoảng cách lục đạo gần nhất thời gian thần minh, lại động cơ sung túc, không phải hắn, còn có thể là ai? !.