Chương 1321: Tần Hiểu Phong ngươi hại ta!

Chương 1321: Tần Hiểu Phong ngươi hại ta!

Âm Cùng Hoàng Tuyền giờ khắc này cũng là mộng.

Lục đạo khí tức, trước một khắc rõ ràng là tại lục đạo thần quốc cảnh nội. . .

Nhưng giữa thiên địa đột nhiên truyền đến rung động, lục đạo bỏ mình vẫn lạc, vị này thời gian thần minh khí tức triệt để chôn vùi.

Âm Cùng Hoàng Tuyền phản ứng đầu tiên là cao hứng.

Hủy diệt Âm Cùng nhất tộc sinh tử đại địch, chết rồi một cái!

Người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng!

Thống khoái!

Âm Cùng Hoàng Tuyền sau đó bắt đầu suy tư:

"Đến tột cùng là ai?"

"Lại dám bốc lên đắc tội Luân Hồi minh, bị Luân Hồi minh truy sát phong hiểm, đối với lục đạo xuất thủ. . ."

Cửu Tụ chi địa liên minh? Không nên. . . Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh cùng Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma tụ cùng một chỗ, cách xa nhau không chỉ ngàn vạn dặm, mà lại toàn bộ hành trình đều ở dưới cảm giác của hắn, chưa từng di động.

"Lục đạo cái tiểu nhân này! Xem ra là đắc tội quá nhiều người, liền ngay cả khu vực trung ương, cũng có nhìn hắn không thuận mắt thần minh."

"Chết được tốt!"

"Đáng đời!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền hoàn toàn không biết một chậu nước bẩn đã sớm ở trong vô hình đem hắn giội cái đầy người mặt mũi tràn đầy.

Luân Hồi minh Thần cung.

Hai vị nắm giữ thời gian thần thông thần minh, mang bốn vị nắm giữ không gian thần thông thần minh, thuần một sắc Ngũ giai tu vi, chính nửa quỳ tại một mặt mũi tràn đầy nếp uốn đầu cùng cổ thô Lão Cóc trước mặt.

"Trưởng lão!"

"Thứ ba tiểu đội toàn viên vào chỗ."

"Không biết mục tiêu lần này là ai."

Luân Hồi minh bảy bảy bốn mươi chín vị trong thần minh, có ba chi chuyên môn phụ trách săn bắn thần minh đội ngũ, được xưng là thí thần tiểu đội.

Cái này thứ ba tiểu đội là yếu nhất thí thần tiểu đội, nhưng là mỗi một vị đều thân kinh bách chiến, trong tay đều có bao nhiêu vị thần minh chiến tích, không thể khinh thường.

Lão Cóc đóng mở một chút miệng, phun ra một điếu thuốc sương mù, ngưng kết thành Âm Cùng Hoàng Tuyền thân ảnh, sau đó chỉ hướng hắc tinh thiên ngưu thần quốc phương hướng:

"Đi tìm tới hắn!"

"Giết! Đem thần cách mang về. . . Ghi nhớ, là hai viên thời gian thần cách, còn lại các ngươi tự động xử lý."

Lão Cóc đặc biệt nheo mắt lại, căn dặn một câu.

Thứ ba thí thần tiểu đội không hỏi nguyên do, chỉ là nhìn lướt qua Âm Cùng Hoàng Tuyền thân ảnh hình dáng, sau đó cùng nhau quay người, rời đi Thần cung.

Hừ

"Thật sự là càng ngày càng không có quy củ."

"Biên giới khu vực dã thần, cũng dám đối với ta Luân Hồi minh thần minh xuất thủ. . ."

"Lục đạo mặc dù không tại bảy bảy bốn mươi chín thần minh trên danh sách, nhưng dầu gì cũng là ta Luân Hồi minh thời gian thần minh, hơn nữa là tại ta Luân Hồi minh quản hạt trong phạm vi thế lực."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền, đã giết lục đạo, liền bắt ngươi thời gian của mình thần cách đến tạ tội đi."

Lão Cóc hoàn toàn không có đem Âm Cùng Hoàng Tuyền để vào mắt, dù cho Âm Cùng Hoàng Tuyền là một vị song thuộc tính thần minh, tu vi cảnh giới một trận đạt tới qua Cửu giai.

Thí thần tiểu tổ, cũng không có thiếu giết Cửu giai thần minh.

Giờ này khắc này, hắc tinh thiên ngưu thần quốc chân chính người nói chuyện —— hắc tinh thiên ngưu, đã kinh dị đến từ thần minh trong tế đàn đi ra. . .

Ngay tại vừa rồi, phụ cận mấy vị cùng với giao hảo thần minh, đều không hẹn mà cùng truyền âm, cùng hắn hỏi thăm Âm Cùng Hoàng Tuyền hạ xuống.

Hắc tinh thiên ngưu mới đầu còn không phải rất để ý, nhưng là nghe tới những này thần minh đều tại phản phục đề cập lục đạo bỏ mình vẫn lạc tin tức, đồng thời nhắc nhở hắn, xuất thủ tuyệt đối là thời gian thần minh, hắn rốt cục nhận ra muộn màng nghĩ đến một việc:

Âm Cùng Hoàng Tuyền cùng lục đạo là tử địch!

Sau đó. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền theo vừa rồi bắt đầu liền mai danh ẩn tích.

Hắc tinh thiên ngưu trong chốc lát cảm giác thiên hôn địa ám, có một loại từ bỏ thần quốc bỏ chạy xúc động.

"Hoàng Tuyền ngươi hại khổ ta nha!"

"Ngươi nói ngươi muốn ở chỗ này đặt chân, ngươi không nói mục đích của ngươi là ám sát lục đạo a!"

"Ta nếu là sớm biết ngươi có kế hoạch này, ta dám thu lưu ngươi?"

Hắc tinh thiên ngưu tại chính mình thần quốc trong phạm vi, tự nhiên có biện pháp tìm tới Âm Cùng Hoàng Tuyền, một trận kêu gọi, đem Âm Cùng Hoàng Tuyền làm cho hiện thân.

Cái sau một mặt mờ mịt:

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ai ám sát lục đạo. . ."

"Không phải ta làm!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền mặc dù kiệt lực phủ nhận, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng đã ý thức được, chính mình tựa hồ đích thật là khả nghi nhất một cái kia.

Chính mình hết lần này tới lần khác ở thời điểm này khởi động Thời Gian lĩnh vực mai danh ẩn tích.

Hết lần này tới lần khác lục đạo ngay tại cái này ngay miệng vẫn lạc.

"Tần Hiểu Phong!"

"Là ngươi!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền lập tức hoài nghi chính mình mắc lừa trúng chiêu, bị người vì hố đất.

Lục đạo bỏ mình. . .

Chính mình hiềm nghi lớn nhất!

Luân Hồi minh khẳng định không tha cho chính mình.

"Muốn chơi lén ta! ?"

"Ngươi mơ tưởng chỉ lo thân mình!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền phản ứng rất nhanh, ngay lập tức đi về phía nam phi độn.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng điên cuồng.

Hắn biết, lục đạo vừa chết, tự mình tính là triệt để đắc tội Luân Hồi minh, đắc tội thượng giới khổng lồ nhất cường thế thế lực một trong, chính mình đem dữ nhiều lành ít.

Cho nên hắn chuẩn bị tại Luân Hồi minh xuất thủ tìm tới chính mình trước đó, họa thủy đông dẫn, trước một bước đem chiến trường chuyển dời đến Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc.

Vì đạt tới mục đích, Âm Cùng Hoàng Tuyền thậm chí chủ động từ bỏ Thời Gian lĩnh vực che đậy chính mình thần minh khí tức, tốc độ cao nhất xuôi nam, như là một tòa lại hiển lộ mắt bất quá tín hiệu đánh dấu, chỉ dẫn các phương thần minh, chủ động lộ ra ánh sáng vị trí của mình cùng động tĩnh.

Phương bắc thí thần tiểu tổ, liếc nhau, không do dự: "Mục tiêu xuôi nam."

"Hắn có thể là biết chúng ta đến. . ."

"Muốn đem chúng ta dẫn xuất khu vực trung ương? Hừ!"

"Gia tốc!"

Tần Hiểu Phong bên này cũng cảm thấy được Âm Cùng Hoàng Tuyền động tĩnh, ngay lập tức rõ ràng đến ý đồ của đối phương.

A

"Ta đang lo không biết lúc nào ra tay với ngươi, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa."

"Đến được tốt!"

Nhất niệm phía dưới, đang cùng chúng thần minh bàn bạc như thế nào đối phó Âm Cùng Hoàng Tuyền hóa thân thứ hai, lập tức đem Âm Cùng Hoàng Tuyền xuôi nam động tĩnh thông báo cho tất cả thần minh.

Tam Túc Kim Ô mừng rỡ, cười lên ha hả:

"Hắn thế mà chủ động xuôi nam, đưa tới cửa!"

Tốt

"Tần tư mệnh, xem ra kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã chính mình đến nhà, chúng ta liền sẽ hắn một hồi. . . Các ngươi lần này nhưng tuyệt đối đừng để hắn chạy."

"Hắn chạy không được."

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai liếc mắt ra hiệu, một bên Kim Thiềm lập tức xé rách không gian, mở nơi đây thông hướng liên minh phía bắc xa xôi cương vực không gian thông đạo.

Dưới sự dẫn dắt của Tần Hiểu Phong, một đám thần minh nhao nhao đầu nhập trong đó.

Hơn năm mươi vị thần minh vượt ngang ngàn vạn dặm.

Âm Cùng Hoàng Tuyền khoảng cách bên này không đủ trăm vạn dặm địa. . .

Đối mặt một đám đột nhiên hiện thân thần minh, muốn nói Âm Cùng Hoàng Tuyền không khẩn trương, kia là gạt người.

Thời Gian lĩnh vực mở ra.

Âm Cùng Hoàng Tuyền chủ động ẩn nấp, chờ đợi Luân Hồi minh truy binh giết tới.

Hắn muốn lợi dụng Luân Hồi minh thần minh, triệt để quấy đục Cửu Tụ chi địa liên minh ao nước này, dẫn phát hai thế lực lớn sống mái với nhau.

Chỉ cần thần chiến mở ra, phụ cận toàn bộ sinh linh đồ thán, chính là Hoàng Tuyền địa ngục thỏa sức phát huy tài năng thời điểm.

Có thể để Âm Cùng Hoàng Tuyền tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn bên này mặc dù khởi động Thời Gian lĩnh vực, nhưng lại bị Ngự Thành một đám người suy đoán ra vị trí.

Tần Hiểu Phong cũng rõ ràng cảm thấy được Âm Cùng Hoàng Tuyền cụ thể phương vị.

Đại thần thân khởi động Thời Gian lĩnh vực, ẩn tàng khí tức, quanh co quấn về sau.

Hóa thân thứ hai mang Kim Thiềm cũng khởi động Thời Gian lĩnh vực, vụng trộm dứt bỏ Tam Túc Kim Ô chờ một đám thần minh.

Ba vị thần minh xếp theo hình tam giác đem mơ mơ màng màng hoàn toàn không biết nguy hiểm tới gần Âm Cùng Hoàng Tuyền vây vào giữa..