Chương 1322: Hoàng Tuyền vẫn lạc

Chương 1322: Hoàng Tuyền vẫn lạc

Tần Hiểu Phong nguyên bản cũng không định lập tức xử lý Âm Cùng Hoàng Tuyền.

Bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh còn cần duy trì mặt ngoài cùng Diệu Dương nhất tộc minh hữu quan hệ, hòa bình phát triển.

Nhưng là Ngự Thành đến báo, phát hiện mấy đạo thần minh khí tức cấp tốc xuôi nam!

Tổng hợp các phương diện tình báo, có thể suy đoán ra những này thần minh thực lực rất mạnh, đến từ Luân Hồi minh, đối phương lao thẳng tới hắc tinh thiên ngưu thần quốc, tám chín phần mười là lục đạo bỏ mình vẫn lạc dẫn tới Luân Hồi minh thí thần tiểu đội.

Đã Âm Cùng Hoàng Tuyền đã không gánh nổi. . .

Kia liền xử lý Âm Cùng Hoàng Tuyền!

Tần Hiểu Phong cũng không hi vọng Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách rơi vào đến trong tay người khác.

Hắn càng không hi vọng Luân Hồi minh tại chém giết Âm Cùng Hoàng Tuyền về sau, thông qua hấp thu đối phương thần cách hiểu rõ đến đối phương quá khứ, hiểu rõ đến Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng không có xuất thủ tập sát lục đạo. . .

Kia liền hỏng bét!

Tần Hiểu Phong tại triển khai hành động thời điểm, đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Ba vị thần minh hoàn thành vây kín.

Tần Hiểu Phong không chút do dự khởi động 《 Cửu U Hồn sát 》.

Âm Cùng Hoàng Tuyền mộng nhiên không biết, thẳng đến cảm giác nguy cơ đánh tới, thức hải bị thương nặng, kêu lên một tiếng đau đớn, Thời Gian lĩnh vực càn quét khuếch tán ra, thân thể bản năng lui lại.

"Đáng chết!"

"Tới nhanh như vậy!"

Âm Cùng Hoàng Tuyền không phải lần đầu tiên bị 《 Cửu U Hồn sát 》 công kích, quen thuộc đau đầu muốn nứt cảm giác, để hắn trong nháy mắt rõ ràng đến chính mình lọt vào Tần Hiểu Phong tập kích, sinh lòng thoái ý.

Đại thần thân lôi đình địa ngục đã va chạm tới.

Từng đạo tia chớp màu đen xâm nhập Thời Gian lĩnh vực!

Kim Thiềm phụ trách Thời Gian lĩnh vực khống chế, khống chế tinh chuẩn Âm Cùng Hoàng Tuyền, một bên triệt tiêu đối phương Thời Gian lĩnh vực ưu thế, đồng thời. Nhất tâm đa dụng đem Thời Gian lĩnh vực gia trì tại một bộ phận tia chớp màu đen phía trên, trợ giúp hắn gia tốc đột phòng.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong nháy mắt tiếp nhận lượng lớn công kích, bên ngoài cơ thể Thời Gian lĩnh vực nháy mắt bị tia chớp màu đen công phá.

Lôi đình địa ngục, tầng tầng lớp lớp!

Trong nháy mắt bạo phát đi ra tương đương với nhiều vị thần minh thế công.

Âm Cùng Hoàng Tuyền trong thức hải, gặp không chỉ là một đạo linh hồn mũi tên công kích.

Tần Hiểu Phong vì nhất kích tất sát, đặc biệt đem chuẩn bị kỹ càng 200 triệu sợi hồn lực chỗ ngưng kết 'Linh hồn mũi tên' một hơi đưa vào Âm Cùng Hoàng Tuyền thức hải.

Nặng nề linh hồn đả kích để Âm Cùng Hoàng Tuyền thống khổ không chịu nổi, thần thức cảm giác cơ hồ hoàn toàn mất đi hiệu lực, mất đi đối với cục diện khống chế cùng hiểu rõ, không cách nào thi pháp hữu hiệu ngăn cản dưới tình huống, tùy ý lôi đình địa ngục lực lượng tụ lên phong mang, nháy mắt phá vỡ thần khu, Tướng Thần thân một phân thành hai.

Gào

Âm Cùng Hoàng Tuyền không có lập tức bỏ mình.

Phát giác được thần khu có phân tách nguy hiểm, thời khắc sống còn còn ý đồ tự cứu, cưỡng ép quay lại thời gian, tiêu hao thần lực khôi phục thương thế.

Đáng tiếc không dùng!

Theo đạo thứ ba 'Linh hồn mũi tên' hung hăng va chạm thức hải, vốn là bị thương nặng thức hải triệt để bị quấy thành một đoàn bột nhão. . .

Thời gian quay lại thần thông bị cưỡng ép gián đoạn.

Hưu

Vô số lôi điện màu đen hội tụ phong mang, đột nhiên mất đi trở ngại, hạ xuống dưới!

Xùy kéo!

Âm Cùng Hoàng Tuyền thần khu bị một phân thành hai.

Xé rách thần khu huyết nhục, một mảnh bị đại thần thân tóm vào trong tay;

Mặt khác một mảnh rơi vào Kim Thiềm trong miệng.

Tần Hiểu Phong đạn tay, mười phần tinh chuẩn đem Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách tóm vào trong tay, lộ ra một vòng nụ cười:

Đắc thủ!

Đi

Ba vị thần minh đồng thời khởi động quay lại thời gian thần thông, theo biến mất tại chỗ, trở về Cửu Tụ chi địa liên minh.

Mười cái hô hấp về sau. . .

Hưu

Hưu hưu hưu!

Bốn đạo thân ảnh xuất hiện tại bụi bặm chưa từng kết thúc trên chiến trường.

Bốn vị đến từ Luân Hồi minh không gian thần minh đến.

Ngay sau đó, hai gã khác nắm giữ thời gian thần thông thần minh, thần sắc ngưng trọng hiện thân.

Ngóng nhìn bốn phía.

Từng bức họa tại trước mắt của bọn hắn nhanh chóng hiển hiện.

Âm Cùng Hoàng Tuyền nhanh chóng xuôi nam về sau, lập tức nghênh đón Cửu Tụ chi địa liên minh ba tôn thần minh phục sát.

Theo chiến đấu bộc phát đến chiến đấu kết thúc, hết thảy phát sinh quá nhanh!

Mắt thấy Âm Cùng Hoàng Tuyền cơ hồ trong chớp mắt liền bại vong trong tay của đối phương, thần cách cũng rơi vào đến trong tay đối phương, sáu vị thần minh cùng nhau trầm mặc, sắc mặt trở nên khó coi.

"Tới chậm một bước."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền tên phế vật này, giết lục đạo về sau, lập tức xuôi nam, còn dám như thế gióng trống khua chiêng, hấp dẫn Cửu Tụ chi địa liên minh chú ý, quá phách lối, chết rồi cũng là đáng đời."

"Chỉ là. . ."

"Trưởng lão để chúng ta lấy lục đạo cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, bây giờ. . . Sự tình coi như không dễ làm."

"Tam nhãn."

"Ngươi nói, hiện tại phải làm sao? Như vậy trở về phục mệnh, còn là đi tìm tới Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, cùng bọn hắn đòi hỏi Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách?"

Mấy vị thần minh cùng nhau nhìn về phía thí thần tiểu đội đội trưởng.

Thứ ba thí thần tiểu đội trưởng 'Tam nhãn' bởi vì ở giữa trán vị trí có một viên đồng tử dọc mà gọi tên, hắn bằng phẳng con ngươi, tái nhợt con ngươi không mang mảy may tình cảm, cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống coi thường thương sinh khí tràng.

Giờ này khắc này, tam nhãn còn tại cẩn thận tường tận xem xét chính mình quay lại đi ra thời gian hình ảnh.

Ba vị thần minh trong tay nắm lấy đồ vật, bị hắn xem đi xem lại.

Tam nhãn thần sắc càng ngưng trọng thêm, nói:

"Nhiệm vụ xuất hiện chỗ sơ suất."

"Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ từ Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tay được đến chính hắn thần cách. . . Lục đạo thần cách, không tại Cửu Tụ chi địa liên minh những này thần minh trong tay."

"Lục đạo bỏ mình, khả năng có khác nguyên do, hoặc là, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã trước thời hạn đem lục đạo thần cách giao nhận ra ngoài!"

"Cái gì? !"

Thí thần tiểu đội mặt khác năm vị thành viên cùng nhau nhíu mày:

"Điều đó không có khả năng."

"Âm Cùng nhất tộc bị diệt, Âm Cùng Hoàng Tuyền hẳn không có đáng giá phó thác thần cách đối tượng, chẳng lẽ là hắc tinh thiên ngưu?"

"Bất kể là ai, chúng ta nhất định phải đem Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách cầm tới tay, theo hắn thần cách có thể nhìn thấy hắn quá khứ, liền có thể rõ ràng biết, lục đạo thần cách hạ xuống!"

Đúng

"Trưởng lão dặn đi dặn lại, nhất định phải cầm tới lục đạo thần cách, là có nguyên nhân! Lục đạo là thời gian một mạch, mà lại mười phần hiểu rõ Luân Hồi minh tình huống, cái này mai thần cách một khi mất đến mặt khác tam đại thế lực trong tay, khẳng định đối với chúng ta Luân Hồi minh bất lợi!"

Năm vị thần minh cùng nhau ngóng nhìn tam nhãn, nói:

"Đội trưởng!"

"Lập tức tìm tới thu hoạch Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách thần minh, buộc bọn họ giao ra thần cách, đến tiếp sau nhiệm vụ tuyệt đối không thể tái xuất sự tình."

". . ."

Tam nhãn có chút nheo mắt lại.

"Nói đến dễ dàng."

Hắn giương mắt chỉ hướng phía trước, nói:

"Không thấy được bọn hắn đều đã tụ tập lại, muốn theo trong tay bọn họ thu hoạch Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, để bọn hắn cắt nhường một viên thời gian thần cách, phải hỏi qua những này thần minh có đáp ứng hay không."

Kẻ giết thần tiểu đội cùng nhau quay người.

Tại sáu vị thần minh toàn bộ hiện thân tại Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực phụ cận thời điểm, sáu vị lạ lẫm thần minh xuất hiện, gây nên phương nam một đám thần minh chú ý.

Bây giờ hơn năm mươi vị thần minh đã chủ động tới gần.

Cho dù là Luân Hồi minh thí thần tiểu đội, nhìn thấy nhiều như vậy thần minh tập kết tới, cũng là không tự chủ được nhao nhao nhíu mày, cấp tốc tiến vào chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Tam nhãn nhìn chăm chú đối diện một đám nhanh chóng tới gần thần minh, theo một đám trong thần minh, khóa chặt trong đó khí thế tương đối cường thịnh lại nhìn qua rất quen thuộc một vị nhân tộc thần minh.

Tần Hiểu Phong đại thần thân..