Chương 1323: Thí thần tiểu đội

Chương 1323: Thí thần tiểu đội

Hai nhóm thần minh, giằng co với nhau, lẫn nhau cảnh giác nhìn xem lẫn nhau.

Mặt phía bắc sáu vị thần minh, thuần một sắc Ngũ giai tu vi, mà lại mỗi một vị thần minh ánh mắt đều phi thường sắc bén thâm thúy, tựa hồ có thể xé ra thần minh thần khu, nhìn thấy đối phương thần cách, cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Dạng này sáu vị thần minh, tổ hợp lại với nhau, cho người ta một loại phi thường tinh nhuệ già dặn, không gì không phá, không dễ trêu chọc cảm giác. . .

Nhưng là mặt phía nam 52 vị thần minh, số lượng quy mô ưu thế quá rõ ràng.

52 tôn thần khu đứng sững một phương, toàn bộ thiên địa đều bị thần uy ngưng kết.

Đã đạt tới Thất giai tu vi Tam Túc Kim Ô, tại thần minh bên trong là nhất chói mắt tồn tại, cũng là giữa sân duy nhất siêu thâm niên thần minh, ánh mắt uy nghiêm;

Hồng Ma tu vi Ngũ giai;

Xanh ma tu vì Ngũ giai;

Kim Lão, Kim Đề, Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha tu vi Tứ giai;

Tần Hiểu Phong đại thần thân, đã tại hấp thu Âm Cùng Hoàng Tuyền bộ phận thần khu về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh đến Ngũ giai;

Mặt khác chính là Cự Tê, ong vàng, Trương Triết Cô chờ một đám theo Tam giai đến Nhất giai khác nhau thần minh;

Muốn thâm niên có thâm niên, muốn số lượng có số lượng, chiến lực đồng dạng không thể khinh thường.

"Chư vị, đường xa mà đến, có gì muốn làm?"

Tam Túc Kim Ô ra mặt nói chuyện, ngữ khí trong nhu có cương.

Hắn đã từ đối phương khí tràng khí thế cảm giác được kẻ đến không thiện, đối phương loại tổ hợp này tuyệt đối không phải phổ thông thần quốc đi ra. . .

Tam nhãn ánh mắt, lúc này mới theo Tần Hiểu Phong đại thần thân trên thân dời chuyển tới Tam Túc Kim Ô trên mặt.

"Ngươi là. . ."

"Diệu Dương nhất tộc, Tam Túc Kim Ô."

"Chưa nghe nói qua."

Tam nhãn đánh giá để Tam Túc Kim Ô rất là nổi nóng, nhưng là tại tiếp xúc đến đối phương đồng tử dọc về sau, tức giận trong lòng bị nước đá phá đến sạch sẽ.

"Các hạ là?"

Tam Túc Kim Ô hỏi thăm thân phận đối phương.

"Luân Hồi minh."

Vô cùng đơn giản ba cái chữ, lại như là từng tòa to lớn dãy núi, hung hăng nện vào một đám thần minh bên trong, chấn động đến tất cả thần minh ngừng thở, không tự giác nuốt nước miếng.

Thượng giới có hơn vạn thần quốc. . .

Nhưng là Luân Hồi minh chỉ có một cái!

Thượng giới tứ đại một trong những siêu cấp thế lực.

Khu vực trung ương cắt cứ người một trong!

"Quả nhiên là Luân Hồi minh."

Tần Hiểu Phong đáy lòng âm thầm cảm thán.

Tam Túc Kim Ô hít sâu một hơi, ngữ khí lại chưa từng biểu lộ ra nửa điểm mềm yếu, trầm giọng nói: "Các ngươi Luân Hồi minh không ở chính giữa ương khu vực hành động, đột nhiên kết bạn xuôi nam, đến chúng ta loại này biên giới địa phương làm gì? Chẳng lẽ nghĩ thoáng cương mở đất thổ, không cho chúng ta biên giới thần minh một đầu sinh lộ?"

"Chúng ta vì sao tới đây, các ngươi hẳn là rõ ràng. . ."

Tam nhãn nhìn lướt qua Tần Hiểu Phong, nói:

"Lục đạo bỏ mình vẫn lạc, thần cách rơi vào Âm Cùng Hoàng Tuyền trong tay, chúng ta phụng minh bên trong mệnh lệnh, đến đây thu về lục đạo thần cách."

Lời này, tương đương với yêu cầu Tần Hiểu Phong lập tức giao ra thần cách.

Một đám thần minh nhao nhao nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong im lặng không nói, chỉ là nhìn thẳng đối phương, triển khai Thời Gian lĩnh vực, chống cự đối phương thời gian thần thông, không làm cho đối phương nhìn trộm chính mình quá khứ.

Một vị Ngũ giai thần minh cùng một vị Nhất giai thần minh thời gian thần thông thi đấu, lặng yên triển khai, không có bị chung quanh cái khác thần minh cảm thấy được.

Tam Túc Kim Ô lúc này vẫn như cũ là cảm thấy mình là liên minh lão đại, thân là tu vi cảnh giới cao nhất thần minh, dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Lục đạo là chết như thế nào, chúng ta không biết, lục đạo thần cách ở đâu, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. . ."

"Nghe đồn, lục đạo là bị Âm Cùng Hoàng Tuyền giết chết, chúng ta chuyến này xuôi nam, là đến tìm Âm Cùng Hoàng Tuyền tìm đầu mối!" Tam nhãn bên người, một vị khác thần minh mở miệng nói: "Nhưng rất không khéo chính là, Âm Cùng Hoàng Tuyền chết tại trong tay của các ngươi, chúng ta tự nhiên, chỉ có thể từ trong tay của các ngươi tìm kiếm manh mối."

"Ngươi nói manh mối, sẽ không phải là chỉ Âm Cùng Hoàng Tuyền thời không ở giữa thần cách a?"

Tam Túc Kim Ô lúc này suy nghĩ ra điểm hương vị, nhếch miệng lộ ra một vòng nụ cười trào phúng.

Cái sau mỉm cười, nói:

"Một lần nữa cùng chư vị nhận thức một chút, chúng ta là Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội, vị này là đội trưởng của chúng ta tam nhãn; ta, phó đội trưởng 'Không giết .' "

". . ."

Tam Túc Kim Ô sắc mặt biến đổi lớn, nhịn không được thốt ra:

"Kẻ giết thần tiểu đội? !"

"Vì tìm kiếm Âm Cùng Hoàng Tuyền, các ngươi Luân Hồi minh thế mà xuất động thí thần tiểu đội?"

Hắn hiển nhiên là biết kẻ giết thần tiểu đội hung danh.

Có thể tiến vào thí thần tiểu đội thần minh, mỗi một vị đều là thâm niên bên trong thâm niên, đều đã từng từng tới Cửu giai, thậm chí chém giết quá nhiều vị thâm niên thần minh.

Đây chính là kẻ giết thần tiểu đội.

Khó trách những này thần minh nhìn chính mình một vị Thất giai thần minh liền cùng nhìn đường bên cạnh cỏ dại, hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì kính sợ cùng kiêng kị.

Tam Túc Kim Ô áp lực to lớn, đột nhiên bó tay bó chân, ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng Tần Hiểu Phong.

Giờ khắc này. . .

Hắn mới rốt cục phát giác được một chút dị thường.

Đó chính là Tần Hiểu Phong thần khu tựa hồ ngay tại rất nhỏ tiếp tục tiêu hao.

Mà nhìn Tần Hiểu Phong vị kia thí thần tiểu đội trưởng 'Tam nhãn' hắn thần khu cũng tựa hồ xuất hiện như có như không thần lực tiêu hao tình huống.

Tiếp tục thần lực tiêu hao, tự nhiên cũng gây nên cái khác thần minh chú ý.

Nhưng mọi người đều bị thí thần tiểu đội tên tuổi hù đến.

Diệu Dương nhất tộc tất cả thần minh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bao quát Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng, Cự Tê chờ một đám thần minh, rõ ràng có bị áp chế, không dám mở miệng, không dám đối mặt thí thần tiểu đội yếu thế cảm giác.

Khu vực trung ương thế lực lớn thí thần tiểu đội.

Thật không phải bọn hắn những này phổ thông đê giai thần minh gánh vác được.

Phó đội trưởng không giết, cũng đang dùng ánh mắt tò mò quan sát Tần Hiểu Phong.

Vị này Nhất giai thần minh, vậy mà tại chống cự đội trưởng Thời Gian lĩnh vực, ngăn cản đội trưởng quan sát hắn quá khứ. . .

Cái này liền rất có ý tứ.

Chỉ là Nhất giai thần minh. . .

Ngươi có bao nhiêu thần lực nhưng hao tổn?

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng đã là đâm lao phải theo lao.

Không có cách nào. . .

Thần cách ngay tại trong tay mình.

Trùng hợp chính mình lại là xuất thủ vây quét Âm Cùng Hoàng Tuyền trong một trận chiến tu vi cảnh giới thấp nhất một vị, tốt nhất chèn ép.

Mắt thấy Tam Túc Kim Ô có nhận sợ không dám xuất đầu ý tứ, Tần Hiểu Phong một bên chống cự đối phương thời gian thần thông, một bên suy tư cách đối phó.

Bởi vì song thần khu quan hệ, lại hoặc là bởi vì theo thời không ở giữa thần lôi bên trong cảm ngộ thời gian thần thông quan hệ, thần lực của hắn so phổ thông thần minh càng dùng bền, bất luận cái gì thi pháp cùng tiêu hao, thần lực sẽ phản hồi 50%.

Cho nên thời gian ngắn thần lực tiêu hao, hắn có thể gánh vác được.

Chỉ là. . .

Hắn hiện tại còn không dám điều động Kim Thiềm lực lượng đến hiệp trợ chính mình.

Một khi bại lộ Kim Thiềm năng lực, hoặc là bại lộ không nên bại lộ át chủ bài, tương lai khẳng định sẽ bị Luân Hồi minh nhằm vào, vậy liền được không bù mất.

Phải làm sao đâu?

Tần Hiểu Phong tâm niệm quay nhanh.

Đúng lúc này, chậm chạp không có mở ra Tần Hiểu Phong ký ức nhìn thấy hắn quá khứ, tam nhãn dẫn đầu thu hồi thời gian thần thông, lộ ra nụ cười, nói:

"Thật can đảm!"

"Khó trách chỉ là Nhất giai tu vi, liền dám liên thủ vây quét Âm Cùng Hoàng Tuyền. . . Bất quá, ngươi tốt nhất vẫn là đem Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách giao ra, đây là chúng ta Luân Hồi minh phải tìm manh mối."

Tần Hiểu Phong bỗng cảm giác áp lực nhẹ đi, về sau cười lạnh:

"Ngũ giai thời không ở giữa thần minh thần cách, thế nhưng là chúng ta liều mạng khó khăn lấy xuống, các hạ một câu liền phải đem thần cách lấy đi, không khỏi quá bá đạo một chút a? Cửu Tụ chi địa liên minh mặc dù không phải cái gì thế lực lớn, nhưng cũng tuyệt đối không phải mặc người khi nhục nắm."

Lời vừa nói ra, sau lưng một đám thần minh, nguyên bản sợ hãi co lại co lại tư thái, vào đúng lúc này quét sạch sành sanh, bỗng nhiên trở nên cường ngạnh..