Chương 1324: Không đáng nhắc đến

Chương 1324: Không đáng nhắc đến

A

Tam nhãn, không giết, cùng thí thần tiểu đội toàn viên, vào đúng lúc này, đồng thời cảm nhận được, đối diện bọn này thần minh, khí thế đột nhiên trở nên không giống.

Theo Tần Hiểu Phong một câu, một đám Nhất giai thần minh, cơ hồ trong nháy mắt liền bày ra tư thế chiến đấu.

Mấy vị Nhị giai, Tam giai thần minh, cũng đều nhao nhao quét dọn kiêng kị, ánh mắt trở nên kiên định;

Tam Túc Kim Ô cái kia một đám thần minh, khi nhìn đến Cửu Tụ chi địa liên minh bên này phản ứng về sau, không biết là nhận cái gì kích thích, lại cũng đều nhao nhao bị quấy rầy, không tự chủ được trở nên cường ngạnh.

Nguyên bản đã bị tan rã đến không sai biệt lắm đấu chí, vậy mà bởi vì một vị Nhất giai thần minh một câu, liền một lần nữa ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

". . ."

Tam nhãn mười phần chấn kinh.

Hắn tiếp cận trước mặt vị này Nhất giai thần minh.

Đích thật là Nhất giai không giả.

Nhưng đối phương tại bọn này trong thần minh uy vọng tựa hồ còn muốn vượt qua Tam Túc Kim Ô, chẳng những bình tĩnh thong dong, mà lại rất có điểm ngôn xuất pháp tùy hương vị.

"Ngươi là. . ."

Tam nhãn chủ động hỏi thăm tên Tần Hiểu Phong.

Cái sau cười lạnh nói:

"Diệu Dương nhất tộc Kim Ô tiền bối, ngươi đều chưa từng nghe qua, chỉ là một cái tân tấn thần minh, danh tự không đáng nhắc đến."

Lời vừa nói ra, tam nhãn khẽ nhíu mày.

Bị đỗi!

Bất quá, Tần Hiểu Phong về đỗi, lại là vì Tam Túc Kim Ô xả được cơn giận.

Tam Túc Kim Ô khóe miệng có chút câu lên, ánh mắt càng thêm kiên định.

"Tốt một cái yên lặng vô danh Nhất giai thần minh, ta ghi nhớ ngươi."

Tam nhãn cũng không hề tức giận bộ dáng, nói tránh đi: "Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, bản tọa nhất định phải được, ngươi có thể ra giá, nhưng là tốt nhất không nên quá không hợp thói thường, đắc tội Luân Hồi minh, cũng không lý trí."

"Không bán."

Tần Hiểu Phong trả lời vẫn là trước sau như một gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp cự tuyệt đối phương.

Tam nhãn sầm mặt lại:

"Quyết định rồi?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Ta vẫn là câu nói kia, Cửu Tụ chi địa liên minh không phải là các ngươi có thể tùy ý nắm, dù cho các ngươi là Luân Hồi minh. . . Nghĩ trắng trợn cướp đoạt thời không ở giữa thần cách, liền cứ ra tay! Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh tiếp lấy!"

Thần cách là không thể nào giao ra.

Không có chỗ để đàm phán!

Lời vừa nói ra, Cửu Tụ chi địa liên minh cơ hồ tất cả thần minh, bày ra tư thế chiến đấu.

". . ."

Tam nhãn khẽ nhíu mày:

Đối phương rất giảo hoạt, không hề đề cập tới Luân Hồi minh nhiệm vụ cùng manh mối, mở miệng một tiếng Luân Hồi minh muốn cưỡng đoạt thời không ở giữa thần cách, thật giống như bọn hắn mơ ước kỳ thật chính là một viên thời không ở giữa thần cách.

Luân Hồi minh muốn chèn ép biên giới địa khu thần quốc liên minh, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu

Phải biết, bên này tất cả đối thoại, đều sẽ rất nhanh lên men truyền ra.

Rất nhiều thần minh đều chú ý bên này. . .

Thí thần tiểu đội một khi xuất thủ, an vị thực trắng trợn cướp đoạt thời không ở giữa thần cách tội danh.

Tam nhãn là Luân Hồi minh trung cao tầng một trong, hắn nhất định phải trưởng lão bàn giao nhiệm vụ là một chuyện, nhưng hắn cũng tương tự lo lắng kích thích mâu thuẫn, bị người không chút kiêng kỵ cho Luân Hồi minh giội nước bẩn.

"Ta nói qua. . ."

"Chúng ta muốn chính là lục đạo bỏ mình vẫn lạc manh mối."

"Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, quan hệ đến lục đạo bỏ mình chi mê."

Tam nhãn tăng thêm ngữ khí.

Tần Hiểu Phong ngang tiếng nói:

"Lục đạo ở trung ương khu vực như thế nào chết, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ biết, Âm Cùng Hoàng Tuyền xuôi nam xâm lấn chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, đồng thời tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc địa giới tạo nên quá nhiều sát nghiệt, chúng ta nhiều vị thần minh chết ở trong tay của hắn, giữa chúng ta cũng có hóa giải không ra cừu hận! Bây giờ Âm Cùng Hoàng Tuyền chết trong tay chúng ta, đây là định số!"

". . . Âm Cùng Hoàng Tuyền đã chết, cừu hận của các ngươi thanh toán, chúng ta bây giờ muốn chính là Âm Cùng Hoàng Tuyền thời không ở giữa thần cách."

Tam nhãn đã dần dần hơi không kiên nhẫn.

Tần Hiểu Phong xem thường:

"Vọng tưởng!"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền thời không ở giữa thần cách, có thể vì chúng ta bồi dưỡng được một vị thời gian thần minh, Luân Hồi minh nghĩ bằng vào nhẹ nhàng một câu, liền để chúng ta giao ra trân quý như thế bảo vật! Khả năng sao?"

Tần Hiểu Phong chữ câu chữ câu đều tại hiển lộ rõ ràng Cửu Tụ chi địa liên minh ủy khuất, để tam nhãn không cách nào tìm tới sơ hở xuất thủ, chỉ có thể tiếp tục cùng hắn nói dóc:

"Ta nói, chỉ cần các ngươi nguyện ý giao ra Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, giá cả có thể đàm."

"Vậy được, các ngươi cầm ra hai viên thời gian thần cách, Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, các ngươi mang đi."

Tần Hiểu Phong công phu sư tử ngoạm.

Thời gian thần cách có bao nhiêu quý giá?

Một viên thời gian thần cách đều có thể gặp không thể cầu.

Cho dù là Luân Hồi minh, cũng không có khả năng cầm ra hai viên thời gian thần cách.

Quả nhiên, phó đội trưởng không giết giận, ánh mắt lóe lên một vòng sát ý, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong nói: "Ngươi biết mình đang nói cái gì? Gõ chúng ta Luân Hồi minh đòn trúc?"

"Âm Cùng Hoàng Tuyền là từng tới Cửu giai thời không ở giữa thần minh, thực lực cực mạnh, mà lại hắn Hoàng Tuyền địa ngục, cũng là hiếm có đòn sát thủ, hắn thần cách, tự nhiên không phải phổ thông thời gian thần minh có thể so sánh với, lấy một đổi hai, chúng ta mới không thiệt thòi."

Tần Hiểu Phong tin miệng liền đến.

Tam nhãn, không giết căn bản liền không có nghĩ tới dùng thời gian thần cách trao đổi Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách.

Đừng nói bọn hắn không có làm qua loại này giao dịch, bọn hắn căn bản là không bỏ ra nổi thời gian thần cách.

"Thế nào?"

"Hai viên thời gian thần cách, đổi Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, các ngươi không lỗ."

Tần Hiểu Phong tiếp tục hỏi thăm.

Tam nhãn mí mắt buông xuống, giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn không có kiên nhẫn.

Nhưng là lấy sáu địch 52. . .

Cho dù là thí thần tiểu đội, cũng làm không được.

Tam nhãn lạnh lùng thốt:

"Ngươi yêu cầu, ta sẽ mang về cáo tri trưởng lão chúng ta, sau đó lại đến cùng các ngươi giao dịch, Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, ngươi bảo tồn tốt, xảy ra vấn đề, cũng đừng trách chúng ta Luân Hồi minh không nể tình."

Một câu cuối cùng, đây đã là trần trụi đe dọa.

Nói xong tam nhãn mang thứ ba thí thần tiểu đội rời đi.

Tần Hiểu Phong một đám thần minh đưa mắt nhìn đối phương rời đi biến mất, sắc mặt cũng đi theo trở nên âm trầm.

Nhưng mà bên tai của hắn truyền đến Trương Triết Cô truyền âm nhắc nhở:

"Luân Hồi minh thí thần tiểu đội đã động sát tâm, bọn hắn hẳn là mượn trở về hỏi thăm lấy cớ tạm thời bứt ra, chờ chúng ta tán đi về sau, một lần nữa xung kích chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, chấp hành chém giết kế hoạch, cưỡng ép cướp đoạt Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách! Chúng ta không thể không phòng."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong cùng Trương Triết Cô nghĩ đến cùng nhau đi.

"Tam Túc Kim Ô bọn hắn rời đi về sau, liên minh tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Tất cả thần minh, làm tốt thần chiến chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong một bên ở trong liên minh bộ phân phó, vừa hướng Thính Tuyền phân phó nói: "Lần này đối mặt chính là thí thần tiểu đội, ngươi có thể tự làm quyết định phải chăng tham chiến, ta không miễn cưỡng."

Thính Tuyền dù sao cũng là một cái lâm thời bởi vì lợi ích quan hệ mới gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh, lúc này, đối phương rất có thể sẽ bứt ra.

Quả nhiên!

Thính Tuyền uyển chuyển thuyết minh nói:

"Chúng ta kỳ thật không cần thiết trực tiếp cùng Luân Hồi minh cứng đối cứng, bất quá chỉ là một viên thời gian thần cách, nhường cho bọn họ lại có làm sao?"

"Yên tâm tốt, ra không xong việc."

Tần Hiểu Phong biết Thính Tuyền thái độ, tự nhiên là đem đối phương theo thần chiến trên danh sách loại bỏ, nhưng là cũng ra lệnh: "Chúng ta sẽ tận lực đem thần chiến chiến trường phóng tới phương bắc, phóng tới thần quốc bên ngoài, ngươi lưu thủ tại thần quốc cảnh nội, một khi có cái gì ngoài ý muốn, kịp thời đưa tin thông báo Tam Túc Kim Ô tham chiến.".