Chương 1325: Đi mà quay lại

Chương 1325: Đi mà quay lại

"Bọn này dân quê."

"Một đám biên giới thần minh, lại dám một mà tiếp ngỗ nghịch chúng ta Luân Hồi minh."

Hừ

"Còn vọng tưởng để chúng ta dùng hai viên thời gian thần cách trao đổi Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách. . ."

"Xem ra đoạn thời gian gần nhất, chúng ta thí thần tiểu đội làm việc quá điệu thấp, đến mức cái gì a miêu a cẩu cũng dám cùng chúng ta ra điều kiện."

Tam nhãn, không giết một nhóm rời xa Cửu Tụ chi địa liên minh, bắc thượng trở về Luân Hồi minh trên đường, mấy vị không nói một lời thần minh, bây giờ đều truyền âm chửi mắng đến nghiến răng nghiến lợi.

"Được rồi."

"Đừng nóng giận."

"Dù sao lấy đội trưởng tính cách, tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương nhìn thấy ngày mai mặt trời."

"Trước hết để cho bọn hắn đắc ý một chút. . ."

Có giải tam nhãn tính cách tính tình đều biết, đội trưởng cũng không giống như hắn mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy ôn hòa.

Hiện tại đội trưởng, ngược lại là nguy hiểm nhất.

Không nói một lời, không chừng đã bắt đầu suy tư làm sao xông phá đối phương thần quốc.

"Đội trưởng."

"Ta nhìn thấy, Cửu Tụ chi địa liên minh không ít thần minh đều chỉ có Nhất giai tu vi, toàn bộ đều là tân tấn nhân tộc thần minh, muốn không, dứt khoát hôm nay liền không phong đao, đem Cửu Tụ chi địa liên minh nhổ tận gốc, một phương diện hoàn thành nhiệm vụ, vì mọi người xuất ngụm ác khí; một phương diện cũng làm cho mọi người cố gắng bổ sung lên đồng lực, tăng lên xuống tu vi cảnh giới."

Không giết đưa tin tam nhãn.

Cái sau về nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Đừng đem chuyện này nghĩ đến quá đơn giản. . . Cửu Tụ chi địa liên minh, không đơn giản."

"Một đám dân quê, có thể phức tạp đi nơi nào?"

Không giết cười ha ha, nói:

"Ba vị thời gian thần minh, đích thật là có chút khó giải quyết, nhưng hai cái Nhất giai thần minh, một cái vừa đột phá đến Ngũ giai, trên chiến trường gánh không được mấy chiêu. . . Cùng lắm thì, cái kia Ngũ giai giao cho ta tới đối phó. . ."

"Đừng quên, ba cái này thời gian thần minh, có thể trong nháy mắt diệt sát đi Âm Cùng Hoàng Tuyền, nói rõ giữa bọn hắn đã hình thành ăn ý, chiến lực không tầm thường. . ." Tam nhãn trong đầu hiển hiện Tần Hiểu Phong thân ảnh, nói: "Cái kia Nhất giai thần minh Tần Hiểu Phong, tại cùng ta đối với hao tổn thời điểm, không chút nào hoảng; mà lại hắn mở miệng về sau, 52 vị thần minh lập tức đoàn kết lại, nói rõ người này, không giống chúng ta nghĩ đơn giản như vậy."

"Đội trưởng ngươi cũng không thể thật đi cho bọn hắn tìm thời gian thần cách, để hoàn thành trưởng lão nhiệm vụ a?"

"Lời vô ích, đi đâu tìm thời gian thần cách đi. . ."

"Cái kia không phải, nói nói nhảm nhiều như vậy, cuối cùng còn không phải muốn giết đi vào đem thần cách đoạt ra đến?" Không giết một câu nói làm cho tam nhãn á khẩu không trả lời được.

"Ngươi muốn thực tế không yên lòng, chúng ta lại triệu tập mấy vị thần minh cùng một chỗ hành động. . ."

Không giết nói bổ sung.

Lời này liền có chút tru tâm.

Thứ ba thí thần tiểu đội hoàn thành loại nhiệm vụ này, đối phó biên giới thần quốc liên minh, nếu như còn cần kêu gọi ngoại viện, đó chính là chuyện cười lớn.

Chẳng những để mặt khác hai cái thí thần tiểu đội trò cười, mà lại đến lúc đó muốn đem một bộ phận chiến lợi phẩm chia lãi ra ngoài.

Tam nhãn ánh mắt lấp lóe, suy tư liên tục, rốt cục vẫn là lựa chọn đánh nhịp:

"Tiến vào hắc tinh thiên ngưu thần quốc cảnh nội, chém giết hắc tinh thiên ngưu, lấy hắc tinh thiên ngưu manh mối vì lấy cớ, vào đêm về sau xuôi nam tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh! Cửu Tụ chi địa liên minh không chịu giao ra Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, chúng ta liền giết tới bọn hắn vị cuối cùng thần minh mới thôi."

Tốt

"Đội trưởng uy vũ!"

"Đã sớm nên làm như vậy!"

"Ha ha. . . Giết! Giết sạch bọn hắn, hôm nay tốt xung kích Lục giai!"

Thí thần tiểu đội toàn viên chiến ý dạt dào.

Một canh giờ sau. . .

Hắc tinh thiên ngưu bị chém giết, trở thành cùng ngày bỏ mình vẫn lạc vị thứ ba thần minh.

Sau đó, thí thần tiểu đội toàn viên tại Thời Gian lĩnh vực che lấp lại, cấp tốc xuôi nam, thừa dịp lúc ban đêm đẩy tới, tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh.

Thật tình không biết!

Sớm tại bọn hắn tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh phía bắc xa xôi cương vực hơn ba triệu dặm thời điểm, liền đã bị đề cao cảnh giác Ngự Thành nhân viên phát giác được dị thường, phát hiện Thời Gian lĩnh vực bóng dáng.

"Tông chủ!"

"Bọn hắn đến rồi!"

"Phương bắc, 240 vạn bên trong, có không nhỏ phạm vi Thời Gian lĩnh vực dấu vết phản hồi."

. . .

Thời gian quay lại.

Thí thần tiểu đội toàn viên bắc thượng rời đi thời điểm, Tần Hiểu Phong tìm tới Tần Thiên Hữu, đem Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách giao cho hắn, nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Luân Hồi minh lập tức liền muốn đối với chúng ta dùng sức mạnh! Ngươi nắm chắc thời gian tiêu hóa thần cách, để ngươi thần khu thu hoạch được thời gian thần thông, có lẽ buổi tối hôm nay liền muốn xuất thủ."

"Được rồi! Phụ thân."

Tần Thiên Hữu biết, mẫu thân trước đó không lâu cũng mới được đến một viên thời gian thần cách, bây giờ đã nắm giữ thời gian thần thông.

Chờ hắn triệt để nắm giữ thời gian thần thông, bọn hắn một nhà ba miệng, chính là một môn ba giờ không gian thần thông thâm niên thần minh, thần minh bên trong yêu nghiệt.

Tần Thiên Hữu bên này, thần khu tu vi cảnh giới mặc dù mới khó khăn lắm đạt tới Nhị giai, nhưng là một vị Nhị giai thời không ở giữa thần minh, hắn thần thức cảm giác phạm vi cùng thực lực có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tam giai thần minh, chiến lực khoảng cách rất lớn.

Cửu Tụ chi địa liên minh bây giờ tương đương có sáu vị thời gian thần minh!

Cho dù dứt bỏ không dám cùng Luân Hồi minh đối kháng Thính Tuyền, Tần Hiểu Phong hiện tại cũng có năm vị thời gian thần minh có thể dùng, tại thời gian thần thông cùng đối kháng lên chiếm cứ ưu thế.

Bất quá. . .

Đối mặt thí thần tiểu đội, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Tại Ngự Thành bên này nhắc nhở thông báo, phương bắc xuất hiện Thời Gian lĩnh vực dấu vết phản hồi thời điểm, Tần Hiểu Phong lập tức hành động, ngay lập tức triệu tập Cự Tê chờ thần minh.

Mười vị thâm niên thần minh, 32 vị Nhất giai thần minh, vào đúng lúc này cùng nhau xuất động, tụ tập phương bắc, nhanh chóng tập kết.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là nói cho thí thần tiểu đội, Cửu Tụ chi địa liên minh đã phát hiện dấu vết của bọn hắn.

Nhưng thí thần tiểu đội giờ phút này đã xuôi nam tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh trăm vạn dặm trong vòng.

Thí thần tiểu đội cũng là không có sợ hãi.

Cứ việc phát hiện phía trước thần minh đại lượng tụ tập, ánh mắt lạnh lẽo, từng cái yên lặng rút ra thần minh pháp khí, thần thông súc thế, thần lực tại thể nội điên cuồng lăn lộn.

Nói đùa. . .

Thí thần tiểu đội sẽ bị trước mắt bọn này đám ô hợp dọa lùi?

Chỉ có tiến không có lùi!

Giờ khắc này.

Ở xa Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, cùng xung quanh thần minh đều nhao nhao đứng ra, trông về phía xa Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tần Hiểu Phong liếc qua đại thần thân.

Đại thần thân bây giờ là Ngũ giai tu vi, Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên triển khai, bàng bạc thần lực cuồn cuộn mà đi, bao trùm phương bắc tám mươi bốn vạn dặm địa.

Thí thần tiểu đội Thời Gian lĩnh vực chưa tới gần đến Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh, sáu vị thần minh liền đã cảm nhận được đến từ đối diện Thời Gian lĩnh vực áp chế, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, không hẹn mà cùng nhìn về phía nhà mình đội trưởng 'Tam nhãn' ánh mắt kia, phảng phất đang nói:

Tình huống gì?

Bọn hắn còn không có cảm thấy được đối phương thần khu vị trí cụ thể, đối phương Thời Gian lĩnh vực vậy mà đã đánh tới.

Tam nhãn, không giết chờ thần minh đều là thấy qua việc đời, bọn hắn rất rõ ràng, loại tình huống này bình thường là chỉ có tại đối mặt cao cấp hơn thời gian thần minh thời điểm mới có thể xuất hiện áp chế.

Tam nhãn đã triển khai thời gian của mình lĩnh vực, vì chính mình một nhóm chống ra thủ hộ, ngăn cản đối phương Thời Gian lĩnh vực mang đến ảnh hưởng!

Nhưng lại tại lúc này, lại là một cỗ cường đại Thời Gian lĩnh vực xâm lấn tới!

Đạo thứ hai Thời Gian lĩnh vực, lại là trước một bước xung kích tới, đụng vào vòng chiến.

Song trọng Thời Gian lĩnh vực áp chế!

Tam nhãn biến sắc.

Không giết có chút biến sắc:

"Làm sao có thể?"

"Chỉ là nơi biên giới, làm sao có thể có hai vị cường đại thời gian thần minh?"

Tình huống, rõ ràng đã mất khống chế.

Lúc này, hai vị Ngũ giai thần minh Thời Gian lĩnh vực rốt cục cảm thấy được Tần Hiểu Phong một đám thần minh, đồng thời đem Thời Gian lĩnh vực mở rộng, phản chế đến Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh trên thân..