Chương 1326: Giảng nghĩa khí Kim Ô

Chương 1326: Giảng nghĩa khí Kim Ô

Thời gian thần minh cùng không gian thần minh phối hợp hết sức ăn ý.

Kẻ giết thần tiểu đội toàn viên, đều đang đợi giờ khắc này, chờ đợi Thời Gian lĩnh vực khống chế ảnh hưởng đối phương chớp mắt, triển khai mạnh nhất thế công.

Nhưng

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu cũng không dám khinh thường thí thần tiểu đội, bên này đã sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Luận ăn ý trình độ, Tần Hiểu Phong bên này là cùng phu nhân của mình Tô Niệm Chân, nhi tử Tần Thiên Hữu, yêu thú linh sủng Kim Thiềm cùng một chỗ hợp tác!

Nói đến tín nhiệm lẫn nhau cùng ăn ý trình độ, Tần Hiểu Phong bên này một nhà ba người cùng yêu thú linh sủng tuyệt đối sẽ không kém đối phương.

Mà lại tại thần thức cảm giác phương diện, Tần Hiểu Phong bên này tồn tại rõ ràng ưu thế, cũng coi là ôm cây đợi thỏ, chờ lấy đối phương chân chính ra chiêu một khắc.

Ngay tại đối phương sáu vị thần minh đồng thời khởi động phản kích chớp mắt, súc thế đã lâu 《 Cửu U Hồn sát 》 đồng thời bộc phát.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân công kích đồng thời tập kết thí thần tiểu đội đội trưởng tam nhãn.

Tam nhãn trong nháy mắt lọt vào ba đạo 'Linh hồn mũi tên' tập kích, thức hải kịch liệt đau nhức, Thời Gian lĩnh vực tại chỗ sụp đổ.

Hắn Thời Gian lĩnh vực lùi bước trở về thần khu, liền dẫn đến phó đội trưởng không giết một mình đối mặt Tần Hiểu Phong đại thần thân, tiểu thần thân Thời Gian lĩnh vực.

Bốn vị đội viên đồng thời chịu ảnh hưởng, công kích xuất hiện trì trệ.

Nguyên bản thiên y vô phùng thế công, cũng tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng trở nên rõ ràng, sơ hở không tự chủ được bạo lộ ra, cho Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh ứng đối cơ hội.

Lúc này, Kim Thiềm xuất thủ.

Tinh chuẩn Thời Gian lĩnh vực rơi xuống sáu vị thần minh trên thân. . .

Cùng lúc đó, từng đạo vết nứt không gian xé rách xuất hiện tại Kim Thiềm quanh người, cùng xuất hiện tại thí thần tiểu đội mấy vị thần minh phụ cận hư không.

Hàng trăm hàng ngàn mai kịch độc phi đạn chui vào vết nứt không gian, sau đó theo mấy vị thần minh phụ cận lướt đi, đụng vào đối phương bên ngoài thân hộ thân kết giới.

Loại trình độ này công kích, còn không đến mức để bọn hắn luống cuống tay chân, chỉ là hộ thể kết giới khẳng định lại nhận nhất định tổn thương, đồng thời tiêu hao bộ phận thần lực.

"Bao hàm toàn diện!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, duy nhất còn bảo trì thanh tỉnh phó đội trưởng không giết, thời điểm then chốt bộc phát ra kinh người thần thông, lại xoay chuyển không gian, tất cả thần minh trong nháy mắt bị chia cắt đến khác biệt trong không gian, trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh súc thế một đợt phản kích, bị đánh trở tay không kịp, không có thuận thế đè sập đối phương.

Một đám thần minh nhao nhao công phá phong tỏa giam cầm không gian của mình kết giới.

Không giết đã mang tam nhãn cùng tiểu đội toàn viên lui lại trăm vạn dặm.

Tam nhãn thần hồn thương thế đã thông qua quay lại thời gian chữa trị, tiêu hao bộ phận thần lực;

Không giết lại bởi vì khởi động bao hàm toàn diện đối phó hơn mười vị thần minh, đồng thời còn muốn khởi động Thời Gian lĩnh vực đối kháng Tần Hiểu Phong, thần lực tiêu hao phải có hơi lớn, lông mi nhíu chặt, nói:

"Có điểm gì là lạ."

"Người đối diện vậy mà có thể thương tổn được đội trưởng."

"Con yêu thú kia linh sủng, thế mà cũng nắm giữ thời gian thần thông. . ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh cái kia gọi Thính Tuyền không có hiện thân, cái này liền mang ý nghĩa đối diện chí ít có bốn vị thời gian thần minh."

"Chúng ta thời gian lĩnh vực khống chế ưu thế đã không còn sót lại chút gì, ngược lại lâm vào thế yếu."

"Nguyên kế hoạch hủy bỏ."

"Tiếp tục cường công, chúng ta sẽ lâm vào bị động cục diện."

Đây là không giết chủ động dẫn đầu tiểu đội rút lui nguyên nhân.

Tam nhãn vuốt vuốt nở thẳng thình thịch huyệt Thái Dương, nói: "Có chút ý tứ, vừa rồi trong nháy mắt liền bị trọng thương thần hồn thức hải, thủ đoạn công kích của đối phương rất bí mật, mà lại tránh đi ta thủ người đánh xe đoạn, thế công cũng phi thường trí mạng. . . Nếu như không phải phó đội trưởng ngươi kịp thời đem ta mang ra, hôm nay làm không tốt liền cắm."

". . ."

Bốn vị đội viên cùng nhau lộ ra kinh dị biểu lộ.

Thời gian thần thông âm thầm giao phong, bọn hắn tự nhiên là rất khó cảm nhận được.

Nhưng là có thể làm cho đội trưởng kém chút ngã vào đi, đã nói lên bọn hắn còn là khinh thường Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thần minh —— đối phương tuyệt đối không phải một đám người ô hợp.

. . .

Thí thần tiểu đội lui lại, lui đến dứt khoát quả quyết, không dây dưa dài dòng.

Tần Hiểu Phong bên này cũng đè xuống phản kích tạm dừng khóa, tất cả thần minh toàn bộ triệt thoái phía sau mười vạn dặm, cách không nhìn nhau.

Tam nhãn ngóng nhìn Tần Hiểu Phong, ngữ khí lạnh lẽo:

"Tốt một cái Cửu Tụ chi địa liên minh, tốt một cái Nhất giai thần minh! Ta lúc đầu coi là, không có Diệu Dương nhất tộc thần minh tham gia, có thể nhẹ nhõm cầm xuống ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, không nghĩ tới, các ngươi so tưởng tượng càng muốn khó chơi rất nhiều." Chỉ là một cái nơi biên giới thần quốc liên minh, vậy mà có được bốn vị thời gian thần minh, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được.

Tần Hiểu Phong nhe răng cười một tiếng, nói:

"Quá khen!"

"Có thể có được Luân Hồi minh thí thần tiểu đội tán dương, là vinh quang của chúng ta, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh không dễ dàng trêu chọc người khác, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không sợ hãi bất luận cái gì ngoại lai địch nhân."

Tần Hiểu Phong biểu hiện được mười phần tự tin cùng thản nhiên.

Cứ việc thí thần tiểu đội phản ứng nhanh chóng dứt khoát, ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng ngay từ đầu, hắn liền không trông cậy vào một kích liền phá hủy thí thần tiểu đội, cũng không có tính toán chém giết Luân Hồi minh thí thần tiểu đội thành viên, công khai cùng Luân Hồi minh là địch.

Chủ đánh chính là một cái chấn nhiếp.

Tam nhãn cũng không hề để ý Tần Hiểu Phong sau lưng hơn 40 vị thần minh, ánh mắt tại đại thần thân, Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm trên thân vừa đi vừa về di động, nói:

"Chúng ta Luân Hồi minh đối với Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách nhất định phải được, các ngươi là rõ ràng, mặc kệ các ngươi cố gắng như thế nào, thí thần tiểu đội cuối cùng sẽ hoàn thành chính mình nhiệm vụ, điểm này, ta rất vững tin."

Ồ

Tần Hiểu Phong thái độ khác thường, ngữ khí trở nên sắc bén, phong mang tất lộ nói:

"Kia liền đến thử xem."

"Nghe ngoại giới nghe đồn, Luân Hồi minh mỗi một chi thí thần tiểu đội đều có rất nhiều thí thần chiến tích, ở trung ương khu vực hung danh hiển hách, trùng hợp, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cũng là theo rất nhiều lần thần chiến bên trong sờ soạng lần mò đi ra, đi đến hôm nay, cũng chứng kiến qua rất nhiều thần minh vẫn lạc, ta vừa vặn muốn cùng chư vị lĩnh giáo một chút, nhìn xem khu vực trung ương siêu cấp thế lực là bực nào uy phong, dựa vào cái gì, đối với các đại thần quốc thần minh cho lấy cho đoạt."

Lời vừa nói ra, trong không khí mùi thuốc súng lập tức tràn ngập ra.

Chiến ý, lại lần nữa từ phía sau hơn bốn mươi vị thần minh trên thân hiện lên.

Lúc này!

Bén nhọn tiếng hét lớn từ xa mà đến gần.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần tư mệnh ngươi quá không đủ nghĩa khí, làm sao đơn độc đối mặt thí thần tiểu đội? Bất kể nói thế nào, chúng ta Diệu Dương nhất tộc đều là Cửu Tụ chi địa liên minh minh hữu! Loại tràng diện này, sao có thể thiếu được ta Kim Ô!"

Đến chính là Tam Túc Kim Ô!

Tam Túc Kim Ô lần này đem thần quốc cảnh nội tất cả thần minh toàn bộ mang đến.

Thần minh thanh thế lập tức càng thêm tăng vọt!

Trọn vẹn 60 vị thần minh đứng đến thí thần tiểu đội đối diện.

Tam nhãn, không giết ánh mắt có chút co vào, ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Bọn hắn xác thực cảm thấy ngoài ý muốn:

Nguyên bản đã không còn trong cục Diệu Dương nhất tộc, vậy mà chủ động hiện thân, đứng đội duy trì Cửu Tụ chi địa liên minh, đứng đến Luân Hồi minh thí thần tiểu đội đối diện.

"Đa tạ Kim Ô tiền bối tới chủ trì công đạo."

"Đa tạ Diệu Dương nhất tộc chư vị các hạ."

Tần Hiểu Phong chắp tay, hướng về phía Diệu Dương nhất tộc một đám thần minh hành lễ.

Chúng thần nhao nhao đáp lễ:

"Tần tư mệnh nói quá lời."

"Vốn là minh hữu quan hệ, đều là hẳn là."

Hồng Ma cười ha ha.

Chúng thần đến, cũng ảnh hưởng đến Thính Tuyền.

Mắt thấy bên này mọi người đồng tâm hiệp lực, Thính Tuyền cũng rốt cục hiện thân lộ ra, xuất hiện tại chúng thần bên trong..