Chương 1327: Chủ động thối lui

Chương 1327: Chủ động thối lui

"Đội trưởng."

"Cái này tình thế, có hơi phiền toái a."

Thí thần trong tiểu đội, một vị mỏ nhọn phi cầm loại hình thần minh, đập động lên cánh, nhìn qua đối diện hơn sáu mươi vị thần minh trận thế, cảm giác được áp lực, ngữ khí trầm trọng.

Một vị khác thần minh cũng đã không còn trước đó nhẹ nhõm tình huống.

Lần thứ nhất toàn lực ứng phó tập kích hành động, bị đối phương trước thời hạn cảm thấy được, xoắn xuýt thần minh chặn đường chặn đánh;

Thí thần tiểu đội ăn ý tự nhiên thế công, lại bị đối phương chỉ là mấy cái thần minh nhẹ nhõm ngăn cản lại đến không nói, còn tổn thương đội trưởng, lấy Thời Gian lĩnh vực khống chế tiểu đội toàn viên, để bọn hắn vừa đối mặt liền rơi vào thế yếu, bức bách phó đội trưởng không thể không mở ra 《 bao hàm toàn diện 》 cưỡng ép dẫn đội thoát ly thần chiến.

《 bao hàm toàn diện 》 là chỉ có tại lúc khẩn cấp quan trọng cứu mạng dùng thần thông. . .

Loại này thuật pháp thủ đoạn một khi thi triển đi ra, chẳng khác nào là thí thần tiểu đội tiến công bị ngăn trở, không thể không tránh địch phong mang.

Thừa thế xông lên, lại mà suy, nói chính là thí thần tiểu đội.

Mà Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống bên này vừa vặn tương phản.

Tại chiếm cứ ưu thế sĩ khí đại chấn dưới tình huống, lại lấy được Diệu Dương nhất tộc thần minh cường viện.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thí thần tiểu đội toàn viên tâm lý đều sinh ra biến hóa vi diệu, nhận thức đến không thể tiếp tục, bọn hắn hôm nay đã không có khả năng theo Cửu Tụ chi địa liên minh chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Lui

Nhất định phải lui.

Nếu không, thí thần tiểu đội muốn xảy ra chuyện.

Tam nhãn mặc dù rất không cam tâm, nhưng là Tam Túc Kim Ô bên này chi viện đích xác để hắn không thể không từ bỏ hôm nay tiến công kế hoạch, mượn sườn núi xuống lừa nói: "Đã Diệu Dương nhất tộc thần minh cũng đến, xem ra, bản tôn cũng nên cùng minh bên trong đòi hỏi chút chi viện. . ."

Tam nhãn còn tại tạo áp lực, sau khi nói đến đây, đặc biệt dùng cao cao tại thượng ngữ khí tư thái, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói: "Hi vọng lần tiếp theo xuôi nam lúc gặp mặt, ngươi còn có thể bảo trì ngươi hôm nay cao ngạo tư thái."

Tần Hiểu Phong đầu hơi méo, đối với tam nhãn nói:

"Nhanh như vậy liền muốn rút rồi? Ta coi là trong truyền thuyết rất lợi hại thí thần tiểu đội hẳn là còn có thể có chút thủ đoạn, tiếp tục tranh thủ một chút." Nói đến đây, hắn nhịn không được lắc đầu, một bộ rất tiếc nuối rất lớn không nơi yên sống nhìn biểu lộ.

Tam nhãn, không giết sắc mặt đồng thời trở nên khó coi.

Đây là điển hình giết người tru tâm.

Nhưng

Bọn hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến thần minh, cũng sẽ không tuỳ tiện thụ kích mắc lừa.

"Ngày đó sẽ tới rất nhanh."

Nói xong, tam nhãn, không giết dẫn đầu thí thần tiểu đội quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Tần Hiểu Phong bên này, một đám thần minh mắt chú thí thần tiểu đội càng đi càng xa, cảm giác càng ngày càng mơ hồ.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma cùng nhau lộ ra nụ cười, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tư mệnh, quả nhiên hoàn toàn như trước đây sắc bén cường ngạnh, dù cho đối mặt Luân Hồi minh, ngươi cũng từ đầu đến cuối chưa từng mềm yếu nửa phần, kiến thức đến."

"Rất xin lỗi, cùng Luân Hồi minh là địch, còn liên lụy Diệu Dương nhất tộc bị kéo xuống nước." Tần Hiểu Phong một bộ rất áy náy rất cảm động biểu lộ.

Nói thật, thật sự là hắn không nghĩ tới Diệu Dương nhất tộc sẽ ở thời điểm này ngày tuyết tặng than, chủ động cùng chính mình liên hợp, đứng đến Luân Hồi minh đối diện.

Tam Túc Kim Ô cười nói:

"Lục Đạo liên minh không còn, Âm Cùng nhất tộc không còn, nếu như ngay cả các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh đều biến mất rơi, bằng ta Diệu Dương nhất tộc điểm này nội tình thực lực, khẳng định thủ không được hiện hữu cương vực, cuối cùng miễn không được bị Luân Hồi minh thôn phệ vận mệnh, cùng hắn chờ chết, còn không bằng đụng một cái, liên thủ Cửu Tụ chi địa liên minh, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Tam Túc Kim Ô đích xác thấy rất thông thấu.

"Đã Diệu Dương nhất tộc chư vị các hạ để mắt Cửu Tụ chi địa liên minh, Tần mỗ cùng chư vị cam đoan, về sau Diệu Dương nhất tộc gặp được phiền phức, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng sẽ đứng ra cùng các ngươi cùng nhau đối mặt."

Tần Hiểu Phong làm ra hứa hẹn.

Sau lưng một đám thần minh, không người dị nghị.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chư thần nhao nhao lộ ra nụ cười.

Có Tần Hiểu Phong câu nói này, hai thế lực lớn minh hữu quan hệ càng thêm chặt chẽ có thể tin.

. . .

Thí thần tiểu đội bắc thượng trên đường, sáu vị thần minh sắc mặt đều rất khó coi.

Sáu vị thần minh xuôi nam thời điểm đắc chí vừa lòng, cũng không có cảm thấy nhiệm vụ lần này có bao nhiêu trở ngại, không nghĩ tới sẽ tại cùng một nhóm thần minh trước mặt liên tiếp hai lần gặp khó.

Nhiệm vụ thất bại!

Bọn hắn chẳng những không có bắt được Âm Cùng Hoàng Tuyền, không có cách nào thay lục đạo báo thù, cũng không lấy được một viên thời gian thần cách, đây là nhiệm vụ bọn họ thất bại đến nhanh nhất một lần.

"Đội trưởng."

"Chúng ta, thật muốn nhận thua sao?"

Trong đội ngũ, một vị ánh mắt lạnh lùng quanh thân cuồn cuộn sát ý thần minh, nhịn không được đối với tam nhãn mở miệng nói: "Ta không thể nào tiếp thu được, bại tại một đám người ô hợp trong tay."

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Tam nhãn cũng không quay đầu lại hỏi lại.

Cái sau nói:

"Tiêu diệt từng bộ phận, bằng vào chúng ta năng lực, cùng lắm thì dùng nhiều phí chút thời gian, chỉ cần giết mấy cái thần minh, để bọn hắn thiết thực cảm giác được đau nhức, rõ ràng đến thí thần tiểu đội thực lực, cuối cùng nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

". . . Còn có ai là giống nhau ý nghĩ? Cùng long tượng cùng một chỗ thoát ly đội ngũ xuôi nam chấp hành nhiệm vụ! Nhưng là trước lúc này, ta khẳng định sẽ đem các ngươi trục xuất thứ ba thí thần tiểu đội! Bởi vì trong đội ngũ của ta không cho phép có ngu xuẩn như vậy ngu xuẩn."

". . ."

Long tượng mắt lộ ra không cam lòng chi sắc, nhưng là lại giận mà không dám nói gì.

Thời gian thần minh, thực lực cùng uy vọng là thật tại không gian thần minh phía trên.

Tam nhãn dừng bước, quay người ngóng nhìn đội viên của mình.

Mặt khác mấy vị thần minh đều không có mở miệng nói.

Chỉ có long tượng, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Tam nhãn hai tay mở ra, nói:

"Ngươi thấy, chỉ có ngươi cảm thấy nhiệm vụ lần này rất dễ dàng hoàn thành, vậy ngươi liền đi tốt. . ."

". . ."

Long tượng mặt đen đen đứng tại chỗ, không hề rời đi.

Rời đi thí thần tiểu đội, liền mang ý nghĩa trên thân mất đi một cái quang hoàn, cũng mất đi rất nhiều thu hoạch thần khu huyết nhục cơ hội.

Thứ ba thí thần tiểu đội là ba chi thí thần trong tiểu đội nhỏ yếu nhất một chi, bị trục xuất thứ ba thí thần tiểu đội, chẳng khác nào cả đời lại không tiến vào thí thần tiểu đội cơ hội.

"Còn không mau cùng đội trưởng nhận lầm."

Không giết thấp giọng quát nói.

Long tượng mượn sườn núi xuống lừa, vội vàng nhận lầm, chỉ là nhìn qua còn có chút không cam lòng.

Tam nhãn nhìn ở trong mắt, không tiếp tục nhằm vào đối phương, mà là đảo mắt một vòng đội viên của mình, nói lời kinh người mà nói: "Hôm nay, Cửu Tụ chi địa liên minh là không muốn cùng Luân Hồi minh triệt để vạch mặt, nếu không, hôm nay tiểu đội chúng ta, liền muốn xuất hiện chiến đấu giảm quân số tình huống! Chúng ta thứ ba thí thần tiểu đội liền muốn trả giá nặng nề đại giới."

". . ."

Mấy vị thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tam nhãn hừ lạnh nói:

"Vừa rồi giao phong, nếu như Cửu Tụ chi địa mục tiêu không phải bản tôn, mà là trừ ta cùng không giết bên ngoài bốn người các ngươi. . . Bốn người các ngươi bên trong tùy ý một cái, liền đã chết rồi."

". . ."

"Loại kia công kích, không phải là các ngươi chịu đựng được xuống tới, thức hải lọt vào công kích, linh hồn trọng thương, nháy mắt mất đi chiến lực, tại thần minh trên chiến trường, ý vị như thế nào, các ngươi hẳn là đều rõ ràng! Cũng chính là thời gian thần minh có thể quay lại thời gian nhanh chóng chữa trị linh hồn phương diện thương thế, còn có thể cứu vãn được! Mục tiêu của bọn hắn nếu như nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi đã sớm chết rồi."

". . ."

"Sở dĩ đối bản tôn xuất thủ, chính là vì không xuất hiện thần minh vẫn lạc tình huống. . . Bọn hắn không muốn cùng chúng ta Luân Hồi minh triệt để vạch mặt."

Tam nhãn nói ra tình hình thực tế.

Tiểu đội toàn viên ngơ ngác, thần sắc phức tạp, như có điều suy nghĩ..