Chương 1328: Thần cách, tạm thời gửi

Chương 1328: Thần cách, tạm thời gửi

Luân Hồi minh, Thần cung.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, đuổi một quân cờ, chậm chạp không có rơi xuống trên bàn cờ.

Tại Thần cung điện đường phía dưới, nửa quỳ một vị thần minh, bảo trì thái độ cung kính, không dám ngẩng đầu.

Không biết qua bao lâu, mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão chậm rãi thở dài, nói:

"Kim Giác lĩnh đám kia súc sinh, còn có Thần Dực quốc đám kia dẹp lông, thế mà liên hợp lại, bốn phía truy sát theo loạn lưu tinh hà đi ra mấy vị kia thần minh. . . Chỉ là mấy cái không gian thần minh, có cái gì hiếu sát, nhưng là mấy cái này thần minh hết lần này tới lần khác hướng ta Luân Hồi minh địa bàn tới, trong này thật liền không có nửa điểm mờ ám? Ta là không tin."

"Trưởng lão."

"Theo loạn lưu tinh hà đi ra thần minh, thực lực cũng tương đương không tầm thường, tại Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc một đám tinh nhuệ truy sát lại có thể chạy thoát, hiển nhiên không phải bình thường nhân vật, có lẽ. . . Thật là Cửu Tử Minh đám kia dư nghiệt bồi dưỡng được đến một đời mới đi đâu."

Người phía dưới cuối cùng là tìm tới cơ hội nói chuyện.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Cửu Tử Minh đám kia yêu nghiệt, người người làm việc như yêu, từng cái thông minh vô cùng, làm sao có thể làm ra để mấy người đi ra đánh cỏ động rắn sự tình? Thật muốn cùng Cửu Tử Minh yêu nghiệt có quan hệ, tuyệt đối sẽ ẩn nhẫn súc tích lực lượng, tự ái thời điểm then chốt suy yếu chúng ta tứ đại thế lực thực lực, mấy tên này, nhảy nhót không được mấy ngày."

Mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt, tương đương tự tin cho bọn hắn thân phận làm ra phân tích.

Đúng lúc này, hắn giương mắt nhìn hướng Thần cung bên ngoài.

Chỉ thấy phụng mệnh xuôi nam tìm kiếm Âm Cùng Hoàng Tuyền thứ ba thí thần tiểu đội trưởng 'Tam nhãn' từ bên ngoài đi vào: "Tam nhãn, ra mắt trưởng lão."

"Đồ vật, mang về sao?"

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười.

Tam nhãn nửa quỳ xuống tới, cúi đầu, bày ra một bộ thỉnh tội tư thái, nói: "Thuộc hạ hành sự bất lực, không có khả năng tìm tới Âm Cùng Hoàng Tuyền, cũng không có khả năng mang về Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, cùng lục đạo thần cách, còn mời trưởng lão trị tội."

". . ."

Thần cung bên trong, vị kia đồng dạng đến đây bẩm báo thần minh, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Thứ ba thí thần tiểu đội thất thủ rồi?

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, nụ cười đã hoàn toàn thu liễm biến mất, cẩn thận nhìn kỹ tam nhãn, trên dưới quan sát, nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền khí tức đã biến mất, ta tưởng rằng chết trong tay các ngươi, thì ra, ta suy đoán sai."

"Hồi bẩm trưởng lão."

Tam nhãn nghe xong, lập tức biết trưởng lão đây là hoài nghi chính mình trung gian kiếm lời túi tiền riêng, bí mật cắt xén cái này hai viên thời gian thần cách, vung tay lên. Thời gian quay lại ra chính mình cùng Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh giằng co giao phong hình ảnh: "Thuộc hạ tìm tới Âm Cùng Hoàng Tuyền trước đó, Âm Cùng Hoàng Tuyền đã bởi vì xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực, bị một đám thần minh liên thủ cầm xuống, thần cách cũng rơi vào đến nhóm này thần minh trong tay."

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, cẩn thận ngắm nghía trong tấm hình tình huống.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra rất nhiều.

Bên trong hình ảnh, ở trước mắt của hắn trở nên mười phần chậm chạp, mười phần rõ ràng rõ ràng, bao quát tam nhãn tao ngộ linh hồn công kích bị trọng thương, thần khu xuất hiện trong nháy mắt thần lực héo rút, Thời Gian lĩnh vực gián đoạn. . .

Sau đó, phó đội trưởng không giết khởi động thần thông 'Bao hàm toàn diện' dẫn đầu tất cả thành viên thoát thân.

Xem hết tam nhãn quay lại tất cả hình ảnh, mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

Thứ ba thí thần tiểu đội trưởng không có che giấu, đích thật là trong khi làm nhiệm vụ gặp phải phiền toái.

Tiểu đội chuẩn bị khởi động tập kích thời điểm bị trước thời hạn phát hiện, là vấn đề một trong, nói rõ địch nhân tính cảnh giác rất mạnh, đồng thời có điều tra đến thời gian lĩnh vực năng lực;

Tiểu đội tại phát động công kích thời điểm, bị đối phương Thời Gian lĩnh vực trước thời hạn bao trùm, là vấn đề thứ hai, nói rõ địch nhân thần thức cảm giác cùng thời gian thần thông thiên phú bất phàm;

Tiểu đội trưởng tam nhãn bị đối phương nháy mắt trọng thương linh hồn, dẫn đến giao phong trong lúc đó đội ngũ trực tiếp lâm vào thế yếu, là vấn đề chi ba, nói rõ đích xác thực lực rất mạnh, có trực tiếp uy hiếp thậm chí diệt sát tiểu đội thành viên chiến lực;

Vấn đề không tại tam nhãn trên thân.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão khẽ thở dài một cái, nói:

"Nghĩ không ra nơi biên giới, cũng có thực lực không tầm thường thần quốc liên minh, tụ tập mấy cái thời gian thần minh. . . Hành động lần này thất bại, đích xác không thể trách ngươi. . . Nhưng là Âm Cùng Hoàng Tuyền tại đánh giết lục đạo về sau, chủ động đi tìm dạng này một cái thần quốc liên minh phiền phức, là có một chút kỳ quặc."

"Hồi bẩm trưởng lão, cái vấn đề này thuộc hạ đã nghĩ tới, Âm Cùng Hoàng Tuyền có thể là tính tới chúng ta Luân Hồi minh muốn ra tay với hắn, trước thời hạn xuôi nam, chuẩn bị họa thủy đông dẫn, dẫn phát chúng ta cùng Cửu Tụ chi địa liên minh mâu thuẫn, gây nên chúng ta tranh phong, chuyển biến tốt đẹp dời đối với sự chú ý của hắn, tốt tạm thời thoát thân."

Tam nhãn đoán đúng một nửa.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, ánh mắt lóe ra, cuối cùng nhẹ gật đầu, xem như tán thành tam nhãn cái này suy đoán.

Không có cách nào!

Lục đạo chết rồi;

Âm Cùng Hoàng Tuyền cũng chết rồi.

Không có chứng cứ.

Hiện tại chỉ có thể căn cứ tình huống tự động phán đoán.

"Cho nên, Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, cùng lục đạo thần cách, hẳn là đều tại cái này Cửu Tụ chi địa liên minh trong tay." Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão nắm chắc đến mấu chốt của vấn đề.

Đúng

Tam nhãn gật đầu, nói:

"Thuộc hạ muốn đem công gãy tội, lại xuôi nam chấp hành nhiệm vụ, nhưng là chỉ dựa vào thứ ba thí thần tiểu đội chiến lực, không cách nào hoàn thành nên nhiệm vụ, thuộc hạ cần triệu tập càng nhiều lực lượng."

Một bên thần minh đã sớm nghe được tròng mắt đều nhanh rơi xuống.

Thứ ba thí thần tiểu đội vậy mà không giải quyết được biên giới một cái thần quốc liên minh, mà lại muốn cùng Luân Hồi minh tìm kiếm chi viện.

Cái này. . .

Còn là thí thần tiểu đội?

Đây là tam nhãn?

Biên giới thần quốc liên minh, đã trưởng thành đến loại tình trạng này?

"Quên đi thôi."

Mặt đen anh hài bộ dáng vẫy tay thở dài, nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh đã có lòng tin cùng can đảm thả ngươi rời đi, lại không sợ cùng chúng ta Luân Hồi minh khai chiến, nói rõ hắn dưới mắt thể hiện ra lực lượng tuyệt đối không phải bọn hắn toàn bộ thực lực. . . Lục đạo thần cách cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, hơn phân nửa đã bị bọn hắn dùng để tạo thần. . . Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh, không đơn giản chỉ có bốn vị thời gian thần minh, mà là chí ít sáu cái!"

Lời vừa nói ra, một bên dự thính thần minh con ngươi kịch liệt phóng đại.

Tam nhãn nhưng không có quá nhiều xúc động cùng ngoài ý muốn cảm xúc, hiển nhiên cũng là đoán được Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ sử dụng thần cách tạo thần.

"Trưởng lão, là thuộc hạ sai, thuộc hạ không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, đến mức Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực lớn mạnh. . ."

Tam nhãn lần nữa thỉnh tội.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão chậm rãi lắc đầu, nói:

"Bản tọa ra lệnh thời điểm, đã Âm Cùng Hoàng Tuyền đã xuôi nam chịu chết, nói rõ chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, hết thảy đều là định số. . ."

"Trưởng lão, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào? Tăng lên nhiệm vụ độ khó, gia tăng nhân viên, cưỡng ép phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, đoạt lại thần cách, còn là. . ."

Tam nhãn hỏi thăm trưởng lão ý kiến.

Cái sau chậm rãi lắc đầu:

"Sáu vị trở lên thời gian thần minh, vây quét sẽ rất phiền phức, cần huy động nhân lực xuất động quá nhiều tinh nhuệ! Gần nhất Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc người đã truy sát loạn lưu tinh hà thần minh tiến vào địa bàn của chúng ta, tuyệt đối không thể ở thời điểm này nội bộ mâu thuẫn! Để cái khác ba cái thế lực phát giác được chúng ta bên này vấn đề, hết thảy, chờ bên này vấn đề được đến giải quyết, chúng ta lại đến xử trí Cửu Tụ chi địa liên minh, thần cách, liền tạm thời gửi tại trong cơ thể của bọn hắn.".