Chương 1329: Bên cạnh thần khởi ý

Chương 1329: Bên cạnh thần khởi ý

"Cái gì?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Thứ ba thí thần tiểu đội xuôi nam vì lục đạo báo thù, Âm Cùng Hoàng Tuyền lại làm cho Cửu Tụ chi địa liên minh cho giết. . . Thứ ba thí thần tiểu đội yêu cầu thần cách vô vọng, thất bại tan tác mà quay trở về?"

Hắc La Sát nghe tới tin tức này, chạy tới đưa tin thông khí chính là lúc trước nửa quỳ tại Thần cung bên trong vị kia thần minh 'Hắc Bái' .

Hắc Bái biết được Cửu Tụ chi địa liên minh lại có nhiều vị Nhất giai tu vi thời gian thần minh, tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

Tại tam nhãn quay lại trong hình ảnh, hắn nhìn thấy hai vị Nhất giai thời gian thần minh! Nếu như đối phương trong tay còn có hai viên thời gian thần cách, liền mang ý nghĩa Cửu Tụ chi địa liên minh bên này khả năng đã có bốn vị Nhất giai thời gian thần minh.

Chỉ cần tập kích chém giết trong đó bất luận một vị nào, được đến đối phương thần cách, liền có thể được đến đối phương thời gian thần cách, từ đó trợ giúp chính mình thu hoạch đến thời gian thần thông.

Làm không gian thần thông, ai không muốn nắm giữ cấp bậc cao hơn thời gian thần thông? Trở thành trong trăm có một tồn tại? Nắm giữ càng cường đại thần thông lực lượng, tăng lên chính mình tại minh bên trong thân phận địa vị?

Hắc Bái ngay lập tức tìm tới Hắc La Sát, trừ bởi vì bọn hắn bí mật rất thân cận, đồng thời cũng bởi vì Hắc La Sát đã từng xuôi nam cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giao phong, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo hiểu so với mình rõ ràng.

Hắc La Sát cùng lục đạo xuôi nam thời điểm, Tần Hiểu Phong vẫn chưa đột phá thành thần, lúc trước Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ có Thính Tuyền cùng một vị giai đoạn ba thực lực tu vi thời gian thần minh.

Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm trôi qua, Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh liền tăng vọt đến sáu vị. . .

Hắc La Sát rất cảm thấy chấn kinh, có chút không dám tin:

"Sáu vị thời gian thần minh."

"Mới tăng hai vị thời gian thần minh là ai?"

"Một cái nhân tộc thanh niên, còn có một đầu yêu thú linh sủng. . . Đây là bọn hắn hình dạng." Hắc Bái lập tức đem chính mình nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm bộ dáng cụ hiện đi ra.

"Thế mà là hắn!"

Hắc La Sát hít vào một ngụm khí lạnh:

Cửu Tụ chi địa Thần Điều sở liên minh minh chủ, hắn tự nhiên là biết.

Hắn đối với Tần Hiểu Phong khắc sâu ấn tượng, bởi vì vị kia thời gian thần minh hình dạng liền cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc.

"Hắc La Sát!"

"Trưởng lão có lệnh, tại Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc đội ngũ rời đi chúng ta Luân Hồi minh trước đó, tạm thời gác lại Cửu Tụ chi địa liên minh hành động tương quan! Đây đối với chúng ta đến nói, là một cơ hội."

"Ngươi muốn làm gì?" Hắc La Sát nao nao, lập tức lộ ra cảnh giác vẻ kinh dị: "Ngươi hệ cái kia vi phạm trưởng lão ý chí? Vạn nhất tin tức để lộ, ngươi cũng không sợ bị trưởng lão lột da nuốt sống thần khu."

". . . Ta đương nhiên không dám vi phạm trưởng lão ý chí."

Hắc Bái sắc mặt trắng nhợt, hắn biết làm trái trưởng lão hạ tràng.

Trưởng lão là Cửu giai đỉnh phong thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, đồng thời thời không ở giữa phương diện đều tu luyện ra cường đại đòn sát thủ, trấn áp phổ thông thần minh dễ như trở bàn tay.

Hắc Bái hạ giọng nói:

"Ý của ta là. . . Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc đội ngũ bây giờ tiến vào địa bàn của chúng ta là cái lớn thí thần tiểu đội cùng tinh nhuệ lực chú ý đều thả trên người bọn hắn, dù cho cái này hai thế lực lớn đội ngũ rời đi về sau, thứ ba thí thần tiểu đội chưa chắc sẽ ngay lập tức hành động! Trong thời gian này, chính là chúng ta cơ hội."

"Ngươi nghĩ theo thứ ba thí thần tiểu đội trong miệng đoạt thức ăn?" Hắc La Sát hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắc Bái cười hắc hắc, nói:

"Đừng nói đến khó nghe như vậy, thứ ba thí thần tiểu đội thực lực mình không tốt, nhiệm vụ thất bại, còn không thể cho phép chúng ta xuất thủ thử một chút? Dù sao chỉ cần nhiệm vụ thành công, cầm về thần cách, chúng ta liền có thể lập tức đưa thân trở thành Ngũ giai trở lên thời không ở giữa thần minh, thực lực không tại tam nhãn, không giết phía dưới! Hai người chúng ta liên thủ, chỉ cần ngươi giúp ta thành tựu thời gian thần minh, ngươi có thể đem công gãy tội trước thời hạn xuất quan, ta có thể đáp ứng, tương lai hiệp trợ ngươi cùng một chỗ thu phục ngươi thần quốc không có đồng thời trợ giúp ngươi khai cương thác thổ!"

Hắc Bái muốn trở thành thời không ở giữa thần minh.

Hắc La Sát nghe vậy cười lạnh một tiếng:

"Ngươi nói dễ dàng, nhưng là cái này cần dùng đến không ít thần minh chiến lực. . . Ngươi là muốn mượn ta lực ảnh hưởng cùng nhân mạch, giúp ngươi thành tựu chuyện tốt, vấn đề là ta có thể được đến cái gì?"

"Hai vị Ngũ giai trở lên tu vi thời gian thần minh, nhưng xây dựng một chi thí thần tiểu đội, đến lúc đó ngươi làm đội trưởng, ta làm phó đội trưởng, ta toàn lực phụ tá ngươi!"

Hắc Bái hứa hẹn.

Hắc La Sát lắc đầu, biểu thị không đủ:

"Có thời gian thần cách, ta sẽ không trợ giúp chính mình dưới đáy thần minh thành tựu thời không ở giữa thần minh?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh không chỉ một viên thời gian thần cách, ta chỉ lấy một viên thời gian thần cách, còn lại vô luận có bao nhiêu thu hoạch, đều thuộc về ngươi!" Hắc Bái cắn răng làm ra hứa hẹn, nói:

"Mặt khác! Hành động lần này, ta cũng là muốn an bài chí ít mười lăm vị thực lực tại giai đoạn ba trở lên thần minh đi theo cùng một chỗ hành động! Tại chính thức hành động trước đó, ta sẽ an bài một nhóm người xuôi nam, tận lực giám sát cùng thu thập Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo."

"Tốt! Một lời đã định."

Hắc La Sát nghe đến đó, nơi nào còn sẽ có không nguyện ý?

Tình báo, nhân thủ, thần cách. . . Cuối cùng còn có thể có hi vọng thu hoạch được Hắc Bái duy trì thỉnh cầu xây dựng thứ tư thí thần tiểu đội, cớ sao mà không làm đâu?

Hắc Bái mừng lớn nói: "Kia liền trước thời hạn chúc mừng ngươi, tương lai thứ tư thí thần tiểu đội trưởng!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hai vị thần minh thanh âm tại độc lập trong không gian quanh quẩn.

. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tần Hiểu Phong tại thí thần tiểu đội rút lui về sau, yên lặng tăng cường đối với xung quanh thần quốc giám sát cường độ.

Vì đề phòng Luân Hồi minh nhằm vào liên minh hành động, hắn đặc biệt rút đi một nhóm nhân viên, chuyên môn huấn luyện hắn 《 Hóa Thần Quyết 》 năng lực, bồi dưỡng được càng nhiều thân ngoại hóa thân, đem toàn bộ mặt phía bắc cương vực đều bao quát vào.

Bao quát Diệu Dương nhất tộc, bên này cùng Tần Hiểu Phong thỉnh giáo nhìn rõ thời gian thần thông thủ đoạn, Tần Hiểu Phong cũng không có tàng tư, rất là sảng khoái đem chính mình nhằm vào Thời Gian lĩnh vực bí mật kỹ xảo toàn bộ dốc túi dạy dỗ. . .

Chỉ là.

Diệu Dương nhất tộc dù sao không phải Cửu Tụ chi địa liên minh, không có 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 cũng không có 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 càng không có Kim Thiềm 《 Tích Huyết Trọng Sinh Thần Thông 》 dù cho thần quốc nội tình hùng hậu, nhưng cũng xây dựng không dậy nổi kín đáo phòng tuyến. . .

Nửa năm trôi qua, chỉ là may may vá vá hoàn thiện không đến ba thành cương vực phòng tuyến, đối với Thời Gian lĩnh vực đề phòng thủng trăm ngàn lỗ.

Hỏng bét cực kỳ!

Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng Hồng Ma lại tìm đến Tần Hiểu Phong, hi vọng có thể trao đổi 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 các loại thủ đoạn, bao quát 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là sẽ không dễ dàng nhường ra chính mình bí tịch bí thuật, trải qua một phen kịch liệt cò kè mặc cả về sau, Diệu Dương nhất tộc mở ra giá cao:

Mười cái thần minh pháp khí, cùng một tòa cổ địa hạ giới, bao hàm cổ địa hạ giới tất cả sinh linh cùng tài nguyên, cầu mua 《 Hóa Thần Quyết 》. . .

Tần Hiểu Phong đương nhiên phải đồng ý!

Chỉ là một môn bí tịch, có thể đổi thành nhiều tài nguyên như vậy, kiếm bộn!

Phải biết 《 Hóa Thần Quyết 》 chỉ là cổ địa hạ giới đạo thống một mạch một môn phổ thông thần thức phương pháp tu luyện, chỉ là bởi vì đối với Thời Gian lĩnh vực có tính nhắm vào tác dụng mới bị coi trọng.

Hồng Ma như nhặt được chí bảo;

Toàn bộ Diệu Dương nhất tộc như nhặt được chí bảo, lập tức mở rộng xuống dưới.

Tam Túc Kim Ô lại mệnh Hồng Ma tiếp tục đàm phán, phải tất yếu đem Cửu Tụ chi địa liên minh thân ngoại hóa thân thủ đoạn giao dịch tới. . .

Đến nỗi 《 Cửu U Hồn sát 》 đã thông qua cùng Cuồng Phong nhất tộc áo đỏ, trực tiếp hoàn thành giao dịch..