Chương 1330: 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 ưu thế

Chương 1330: 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 ưu thế

Vì tăng lên thần quốc thực lực, vì có được nhằm vào thời gian thần minh dự cảnh năng lực, Diệu Dương nhất tộc đích thật là liều, không tiếc tiêu hao chính mình thần quốc trân quý nhất tài nguyên đến giao dịch một chút thủ đoạn.

Trước đây về sau thu hoạch được 《 Hóa Thần Quyết 》 《 Cửu U Hồn sát 》 về sau, lại dùng một tòa cổ địa hạ giới từ trong tay của Tần Hiểu Phong đổi được 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》.

Đạo thống một mạch bí tịch bí pháp bị giá trên trời phong thưởng.

Cứ việc Hồng Ma nhất tộc khả năng tại rất nhiều năm sau cuối cùng sẽ phát hiện những này thuật pháp căn bản là không phát huy ra quá nhiều tác dụng. . .

Nhưng đây không phải là Tần Hiểu Phong cần lo lắng vấn đề.

Vào tay hai tòa cổ địa hạ giới cùng mười cái thần minh pháp khí, vừa vặn lấy ra ban cho tân tấn thần minh, trợ giúp tăng lên tân tấn thần minh thực lực.

Tần Hiểu Phong tại tiếp thu Diệu Dương nhất tộc hai tòa cổ địa hạ giới về sau, đem cái này hai tòa cổ địa hạ giới giao cho sư huynh Hứa Bất Quần, Phó Thanh Dương quản lý.

Chính mình thì tại một tháng hắc phong cao thời gian, lặng yên khởi động Thời Gian lĩnh vực, tiến vào Diệu Dương nhất tộc thần quốc địa giới.

Diệu Dương nhất tộc là hắn liên bang, Tần Hiểu Phong đến bên này, tự nhiên không phải đến làm tiền làm chuyện xấu.

Trên thực tế.

Tại diệt đi Âm Cùng Hoàng Tuyền về sau, Tần Thiên Hữu được đến Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, đồng thời theo Âm Cùng Hoàng Tuyền trong trí nhớ hiểu rõ đến một cái trọng đại bí mật:

Âm Cùng nhất tộc nguyên bản nắm giữ lấy trên trăm tòa cổ địa hạ giới, những này cổ địa pháp bảo trừ một bộ phận tại áo bào trắng, báo đen chờ thần minh trong tay, còn lại đại bộ phận đều là từ Âm Cùng Hoàng Tuyền tự mình nắm giữ.

Dù cho Âm Cùng nhất tộc bị diệt, Âm Cùng Hoàng Tuyền vẫn như cũ có thể thông qua những này cổ địa hạ giới tín đồ cung cấp thần lực, có được không chậm tốc độ tu luyện.

Nhưng là đường đường thần minh, đi tới chỗ nào đều không tiện mang những vật này, cho nên. . .

Âm Cùng Hoàng Tuyền đem những này cổ địa pháp bảo toàn bộ giấu tại một cái phi thường ẩn nấp địa phương —— Diệu Dương nhất tộc!

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Hắn biết thả tại địa phương khác, thả tại hắc tinh thiên ngưu thần quốc cảnh nội, sẽ khiến cái khác thần minh chú ý cùng thảm thức điều tra, cho nên dứt khoát đem thứ này thả tại một vị Thất giai thần minh tọa trấn, cùng chính mình có huyết hải thâm cừu thần quốc cảnh nội.

Âm Cùng Hoàng Tuyền đặc biệt dùng thời gian lĩnh vực lau đi chính mình lưu lại tất cả dấu vết.

Biết cổ địa pháp bảo hạ xuống chỉ có chính hắn.

Tần Thiên Hữu, trùng hợp được đến Âm Cùng Hoàng Tuyền bí mật, biết cổ địa pháp bảo giấu kín điểm. Thế là đem tin tức này cáo tri phụ thân.

Tần Hiểu Phong biết. . .

Các nơi thần minh kỳ thật đều phỏng đoán, Âm Cùng Hoàng Tuyền cổ địa pháp bảo rơi vào đến trong tay của mình.

Hắn cũng một mực không có phủ nhận qua.

Chỉ là đợi đến chuyện này hết thảy đều kết thúc, mọi người độ chú ý hạ xuống, lúc này mới bắt đầu tìm kiếm.

Tiến vào Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, Tần Hiểu Phong đi tới Âm Cùng Hoàng Tuyền giấu kín bảo vật một tòa núi lớn chỗ sâu, thân hình lóe lên, liền tiến vào đến một tòa nhìn qua thường thường không có gì lạ tràn ngập hư thối ẩm ướt khí tức đen như mực trong sơn động.

Một cái nhìn qua rất không đáng chú ý rương nhỏ, mặt ngoài khắc rõ che đậy khí tức pháp trận đường vân, khảm nạm tại sơn động nham thạch trong huyệt động.

Tần Hiểu Phong đem cái rương đem ra, trận pháp đường vân không ngăn cản được thần minh ánh mắt, bên trong quả nhiên bày ra linh túi toàn cảnh là một đống cổ địa pháp bảo.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười!

103 kiện cổ địa pháp bảo.

Đây chính là 103 tòa cổ địa hạ giới.

Tần Hiểu Phong từ trước đến nay không dễ dàng nổi sóng tâm, giờ này khắc này đều nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

Có nhóm này cổ địa hạ giới, ngự Thần Thiên Tông nội tình sẽ đạt được nổ tung thức tăng lên.

Những này cổ địa hạ giới yêu thú thần quốc, có thể toàn bộ sinh sôi, làm các đại yêu trùng tộc quần huyết thực nơi phát ra cung cấp địa!

Những nhân tộc này cổ địa hạ giới, có thể bồi dưỡng thần quốc tín đồ, mở rộng chính mình thần quốc tín đồ cơ số, còn có thể trợ giúp Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu chờ một đám thần minh xây dựng chính mình thần quốc, thu hoạch được bí mật hơn thần quốc, cấp tốc tu luyện tăng lên thần minh cảnh giới.

Có nhóm này cổ địa pháp bảo, có thể nói, rất nhiều vấn đề đã giải quyết dễ dàng.

Thống khoái!

Tần Hiểu Phong lau đi dấu vết của mình lưu lại, quay lại thời gian trở về Ngự Thành, lập tức an bài nhân viên, theo thời không ở giữa khe hở, từng cái xem xét những này cổ địa hạ giới tình huống.

103 tòa cổ địa hạ giới cũng sớm đã kinh lịch to lớn xung kích.

Âm Cùng Hoàng Tuyền bỏ mình vẫn lạc, dẫn đến thần minh tế đàn sụp đổ, thần minh tín đồ toàn bộ đánh mất thần minh lạc ấn, tu vi giảm mạnh. . .

Tần Hiểu Phong an bài Diệt Thần cảnh tu vi tồn tại tiến vào chiếm giữ tiếp quản, tại hạ giới tự nhiên là không có gặp bất kỳ trở ngại nào.

Mất đi thần minh mất đi tín ngưỡng mất đi phương hướng đám người này, chính là cần phương hướng cần chủ tâm cốt thời điểm, tại Đông Phương Linh Chi chờ một nhóm người dưới sự an bài, tại yêu trùng khôi lỗi dưới sự khống chế cấp tốc lần nữa khôi phục trật tự, các phương diện cấp tốc yên ổn.

Tần Hiểu Phong ngụy tín đồ một hơi gia tăng trăm tỷ quy mô, đại thần thân thần lực vững chắc đến Ngũ giai trung kỳ;

Dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, kẻ khinh nhờn thần tổ chức tất cả tân tấn thần minh, nhân thủ một tòa cổ địa hạ giới, tại hạ giới xây dựng thần minh tế đàn, tương đương với tự xây thần quốc, có thành viên tổ chức của mình cùng tín đồ, đồng thời tiến vào tốt giai đoạn phát triển, tương lai chỉ cần tín đồ quy mô cùng thực lực tăng lên, tu luyện góp nhặt thần lực tốc độ càng lúc càng nhanh.

Một đám tân tấn thần minh mở mày mở mặt!

Bởi vì chỉ cần có thần quốc, có đại lượng tín đồ, Cửu Tụ chi địa liên minh tài nguyên dị thường dồi dào, cũng có để những này thần minh tín đồ bay lên thượng giới tu luyện tăng lên cơ hội.

Không ra trăm năm, những này thần minh thực lực tổng hợp hẳn là có thể tăng lên tới Nhị giai;

Đến lúc đó Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực tổng hợp cùng nội tình cũng trở nên mười phần khả quan.

Ngay tại Tần Hiểu Phong yên lặng cày cấy thần quốc lúc, Kim Thiềm bên này cũng truyền tới tin tức tốt. . .

Kim Thiềm tại được đến Âm Cùng Hoàng Tuyền nửa bên thần khu huyết nhục về sau, tu vi kỳ thật đã sớm đột nhiên tăng mạnh đến Tam giai hậu kỳ, thần lực nội tình trước nay chưa từng có dồi dào.

Ngày này, Kim Thiềm đặc biệt tìm tới Tần Hiểu Phong, thông báo một việc:

"Chủ nhân."

"Chúng ta lại bồi dưỡng một tôn thần minh cấp thân ngoại hóa thân."

"Ta phát hiện, đã thân ngoại hóa thân có thần minh hết thảy năng lực, chúng ta vì cái gì không đem chính mình thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Nhất giai?"

"Đây không phải rất tiêu hao thần lực?"

"Chủ nhân ngươi thần lực có thể phản hồi một nửa thần lực, cho nên kỳ thật chỉ cần tiêu hao chủ nhân ngươi thần lực, kỳ thật chỉ cần vận dụng một nửa thần lực, liền có thể thu hoạch được một tôn thần minh cấp thân ngoại hóa thân, cuộc mua bán này, còn là rất có lời. . . Thuộc hạ bây giờ có Tam giai hậu kỳ thần khu thực lực, hoàn toàn có thể chèo chống nổi."

"Đem ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Nhất giai thần minh cảnh giới, chúng ta chẳng khác nào nhiều ba vị thời không ở giữa thần minh. . . Nhưng là thực tế chỉ cần hao tổn một tôn Bán Thần minh thần lực mà thôi, tu vi của ta cảnh giới nhiều lắm rớt xuống tam giai trung kỳ. . ."

Đề nghị của Kim Thiềm, để Tần Hiểu Phong rất là động lòng.

Kim Thiềm tiếp tục nói:

"Mấu chốt là, thân ngoại hóa thân mỗi ngày không có việc gì cũng có thể tu luyện, góp nhặt thần lực, cái này chẳng phải tương đương với mỗi ngày tu luyện góp nhặt thần lực tương đương với phổ thông thần minh bốn lần?"

Tần Hiểu Phong tâm thần chấn động!

Nói đến. . .

Thật có đạo lý !

"Ý của ngươi là, ngươi Kim Thiềm áo ngoài, cũng có thể dùng loại phương thức này, tăng lên thần lực góp nhặt tốc độ? Vậy ngươi chẳng phải là?"

"Ta không được." Kim Thiềm lắc đầu: "Thuộc hạ áo ngoài chỉ là Huyết Nhục Khôi Lỗi, linh hồn chỉ có một cái, không cách nào một mình tu luyện.".