Chương 1331: Gián điệp rất nhiều

Chương 1331: Gián điệp rất nhiều

Kim Thiềm không cách nào lợi dụng chính mình đắp nặn thần khu áo ngoài gia tốc tu luyện góp nhặt thần lực, bởi vì nó không có 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 các loại như thủ đoạn, tự nhiên cũng không có biện pháp cùng giống như Tần Hiểu Phong thông qua thủ đoạn này đến càng nhanh tốc độ tu luyện.

Điểm này, đích xác sẽ để cho Tần Hiểu Phong cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng Kim Thiềm cũng đích đích xác xác mang đến cho hắn thực tế chỗ tốt to lớn.

Theo thứ hai, tôn thứ ba thân ngoại hóa thân toàn bộ đắp lên lên thần khu, theo Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đẩy lên tới Nhất giai thần minh, Tần Hiểu Phong theo đại thần thân trên thân dời đi thần lực, theo Ngũ giai trung kỳ trượt đến Ngũ giai sơ kỳ;

Nhưng là ba tôn thân ngoại hóa thân đều có tu luyện góp nhặt thần lực năng lực, đồng thời có tham dự thần chiến năng lực.

Tần Hiểu Phong hiện tại trừ mỗi ngày có thể theo chính mình quy mô to lớn thần quốc tín đồ trên thân thu hoạch được nhất định thần lực, mà lại mình bây giờ có bốn lần góp nhặt thần lực tốc độ, tương đương với phổ thông thần minh tám lần tốc độ tu luyện, mỗi ngày đắp lên thần lực tương đương khả quan.

Tần Hiểu Phong thậm chí đã cho chính mình chế định tốt quy hoạch:

Sau này mình liền chuyên chức thời gian tu luyện, không gian thần thông, tăng lên thời không ở giữa thần thông kỹ xảo, tăng tiến kinh nghiệm, tăng thực lực lên.

Ba tôn thân ngoại hóa thân phụ trách tu luyện góp nhặt thần lực.

Dù sao loại này tốc độ tu luyện góp nhặt thần lực đã tương đương xuất sắc, hai đầu đều không lầm!

Đã mình đã được đến lợi ích cực kỳ lớn, Tần Hiểu Phong tự nhiên không ngại lại nhiều tiêu hao một điểm thần lực, thừa thế xông lên, giúp thê tử Tô Niệm Chân còn có Tần Thiên Hữu cùng một chỗ hoàn thiện bọn hắn thân ngoại hóa thân.

Nói làm liền làm.

Tần Hiểu Phong lập tức an bài Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu chuẩn bị xung kích thành thần.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, theo hai người thuận lợi xung kích thành thần.

Mấy ngày sau. . .

Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Nhất giai thần minh giai đoạn, đồng dạng có được càng nhanh chóng hơn góp nhặt thần lực tốc độ, đồng thời, Cửu Tụ chi địa liên minh tương đương gia tăng ròng rã chín vị Nhất giai thời không ở giữa thần minh.

Tần Hiểu Phong đại thần thân Ngũ giai sơ kỳ, cùng bản tôn thần khu Nhất giai thần minh, lại thêm ba tôn thân ngoại hóa thân Nhất giai thần minh thực lực, năm vị thời không ở giữa thần minh;

Tô Niệm Chân đại thần thân Tam giai thần minh, bản tôn thần khu Nhất giai thần minh, cùng ba tôn thân ngoại hóa thân Nhất giai thần minh thực lực, năm vị thời không ở giữa thần minh;

Tần Thiên Hữu đại thần tôn Tam giai thần minh, bản tôn thần khu Nhất giai thần minh, cùng ba tôn thân ngoại hóa thân Nhất giai thần minh thực lực, năm vị thời không ở giữa thần minh.

Lại thêm Kim Thiềm, Tam giai hậu kỳ thời không ở giữa thần minh;

Thính Tuyền, Tam giai sơ kỳ thời gian thần minh.

Hết thảy 17 vị thời gian thần minh.

Thông qua lục đạo, Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, đem Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh quy mô theo bốn vị tăng lên tới 17 vị. . .

Ngoại giới cũng không biết rõ tình hình, nhưng là Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình thực lực đã hoàn toàn khác biệt!

Tại thượng giới, chỉ sợ trừ tứ đại thế lực, sẽ không còn có bất kỳ một cái thế lực có thể lấy ra nhiều thời giờ như vậy thần minh!

Này sẽ trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh tương lai tại thượng giới chống lại các thế lực lớn mạnh nhất một con át chủ bài.

Cũng chính bởi vì Kim Thiềm năng lực này, để Tần Hiểu Phong có đối kháng Luân Hồi minh lòng tin.

. . .

Nhoáng một cái nửa năm trôi qua.

Tần Hiểu Phong ngày này thu được đến từ Thần Điều sở liên minh tin tức truyền đến.

Trương Tuyết Tình nửa đùa nửa thật bẩm báo nói:

"Minh chủ."

"Đoạn thời gian gần nhất, lục tục ngo ngoe có sắp xếp vượt qua 30 sóng gián điệp, theo liên minh từng cái thần quốc tiến vào chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, thủ pháp non nớt, vừa nhìn liền biết không thuộc về chúng ta biên giới khu vực thần quốc người, trải qua chúng ta cẩn thận phân biệt truy tra, toàn bộ đều là đến từ phía bắc."

"Luân Hồi minh?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, lập tức rõ ràng thân phận của đối phương.

Ừm

Trương Tuyết Tình gật đầu cười nói:

"Những người này tự cho là chính mình ngụy trang rất khéo léo, nhưng là bọn hắn làm việc diễn xuất, khắp nơi đều lộ ra khu vực trung ương thần quốc khí tức, cùng chúng ta biên giới thần quốc kẻ khinh nhờn thần không hợp nhau, còn có mấy cái, thế mà dùng đặc thù thiên tài địa bảo ngụy trang, trấn áp trên thân thần minh lạc ấn, liền bọn hắn phía sau thần minh đều bạo lộ ra, lại không tự biết, thật sự là buồn cười."

Thần Điều sở liên minh bây giờ khống chế cương vực càng ngày càng rộng, cũng bởi vì cùng càng nhiều thần quốc giáp giới, cho nên thu thập được tình báo cùng hiểu rõ đến tin tức càng nhiều phức tạp hơn, đối với xung quanh thần quốc khống chế đã đến tỉ mỉ tỉ mỉ trình độ, mỗi một vị từ trung ương khu vực tới gián điệp, vểnh lên xuống cái mông đều biết bọn hắn đến từ phương hướng nào, thần quốc hộ tịch ở đâu.

Tần Hiểu Phong nghe tới Trương Tuyết Tình giọng nói nhẹ nhàng, liền biết Thần Điều sở liên minh bên này khống chế hết thảy, lập tức nhẹ nhõm hỏi: "Những người này, đều là xử lý như thế nào?"

"Tuân theo minh chủ ý kiến của ngài, ở thời điểm này, không cùng Luân Hồi minh nổi tranh chấp, nhưng là cũng sẽ không cho bọn hắn điều tra chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cơ mật cơ hội, chúng ta cho từng cái cơ cấu an bài một loạt chương trình, tất cả theo liên minh bên ngoài tiến đến kẻ ngoại lai, trước hết thông qua ngoại lai thự điều tra, đồng thời vì liên minh làm mấy năm cống hiến, tất cả mọi người nhất định phải tại cố định khu vực làm việc, không cách nào cùng ngoại giới tiến hành liên hệ."

Trương Tuyết Tình cười nói: "Bây giờ, những người này đều tại cái thứ nhất bộ môn làm việc, biểu hiện tốt lời nói, cũng cần tại các bộ ngành lớn cho chúng ta làm miễn phí lao lực, trước làm cái năm năm lại nói."

Năm năm!

Miễn phí lao lực!

Đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói không tính là gì, chỉ cần có thể được đến Cửu Tụ chi địa liên minh tán thành, về sau đều có thể an toàn cư trú, đây là đáng giá.

Nhưng là đối với gián điệp đến nói. . .

Trong vòng năm năm không chiếm được bất luận cái gì tình báo hữu dụng, đây chính là thống khổ nhất dày vò.

Trương Tuyết Tình mục đích rất đơn giản:

Giam cầm những này gián điệp hành động phạm vi, phong kín bọn hắn tất cả thu hoạch tình báo con đường, bảo đảm trong năm năm này, Luân Hồi minh không cách nào thu hoạch càng nhiều tình báo, cũng vô pháp đối với Cửu Tụ chi địa liên minh cấu thành uy hiếp.

Cũng có thể thông qua cái này một cử động, chấn nhiếp ngăn cản Luân Hồi minh tiếp tục hướng bên này an bài gián điệp.

Tần Hiểu Phong có chút tán thành Trương Tuyết Tình cùng Thần Điều sở liên minh bố trí đạo này phòng tuyến, gật gật đầu, nói: "Luân Hồi minh bên kia, gần nhất có động tĩnh gì?"

"Thứ ba thí thần tiểu đội sau khi bị đánh lui, quả thật không tiếp tục tới tìm chúng ta phiền phức, chúng ta ban sơ tưởng rằng bọn hắn rõ ràng đến minh chủ thủ hạ lưu tình. . . Đằng sau thông qua các phương diện điều tra hiểu rõ đến, kỳ thật những năm này, Luân Hồi minh có chút ốc còn không mang nổi mình ốc."

"Nói thế nào?"

"Luân Hồi minh một mực phụ trách thượng giới mặt phía nam trật tự, nhưng là từ nửa năm trước bắt đầu, liền có Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc hai thế lực lớn tinh nhuệ thần minh, tấp nập xuất hiện tại thượng giới phương nam, tiến vào Luân Hồi minh khống chế khu vực, bao quát khu vực trung ương. . ."

Trương Tuyết Tình nói ra tin tức, để Tần Hiểu Phong nao nao.

Cái sau nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc không có chuyện quan trọng, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện xâm chiếm cùng khiêu khích Luân Hồi minh, là xảy ra chuyện gì?"

"Nghe nói là loạn lưu tinh hà bên kia, có không biết từ dưới cổ địa giới phi thăng thần minh hiện thân, còn là có cái khác thần minh, xuất thế về sau tại Kim Giác lĩnh khu vực giết mấy cái thần minh. . . Thần Dực quốc bên kia, tựa hồ cũng có mấy cái thần minh bỏ mình vẫn lạc, lại toàn bộ chỉ hướng loạn lưu tinh hà đi ra thần minh, cái này hai thế lực lớn, mới riêng phần mình điều động tinh nhuệ thần minh đội ngũ, một đường truy sát, tiến vào Luân Hồi minh địa bàn."

Trương Tuyết Tình trả lời..