Chương 1332: Máu thương nam thần

Chương 1332: Máu thương nam thần

". . ."

Tần Hiểu Phong ánh mắt có chút ngưng trọng.

Trương Tuyết Tình bẩm báo tin tức này, không phải việc nhỏ.

"Thần Điều sở liên minh bên này, đối với loạn ngôi sao sông xuất thế những này thần minh, có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Nghe đồn, Kim Giác lĩnh bên kia vẫn lạc bốn vị thần minh, trong đó Tam giai thần minh hai vị, Nhị giai thần minh hai vị; Thần Dực quốc bên kia vẫn lạc ba vị Tam giai thần minh. . ."

"Ngoại giới lưu truyền tin tức là, bị lùng bắt hung thủ hẳn là có bốn vị, mà lại chí ít đều có Tam giai trở lên tu vi, trong đó có chí ít hai vị là thời gian thần minh." Trương Tuyết Tình nghiêm túc trả lời, tại hiện ra Thần Điều sở liên minh thực lực thời điểm, nàng không dám có nửa điểm thư giãn:

"Thần Điều sở liên minh tại điều tra đến những tin tình báo này về sau, liền đã đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực toàn cảnh tiến hành thông báo, đề cao cảnh giác! Đồng thời, chúng ta an bài tại xung quanh các đại thần quốc tai mắt cũng đã toàn bộ tăng cường giám sát, hi vọng có thể bắt được những này thần minh dấu vết. . . Dù sao, những này thần minh thân phận không biết, thực lực cường đại, lại có rất mạnh tính nguy hiểm, không thể không phòng."

"Mà lại tốt nhất là đem những này đến tự loạn lưu tinh sông thần minh uy hiếp ngăn cản tại Cửu Tụ chi địa liên minh bên ngoài. . . Một khi để bọn hắn tới gần, liền có khả năng dẫn tới Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc thần minh đội ngũ, Luân Hồi minh thí thần tiểu đội cũng rất có thể sẽ theo sát mà tới, dẫn đến liên minh thế cục xuất hiện biến cố."

Trương Tuyết Tình không hổ là Trương Triết Cô độc nữ, tư duy năng lực tuyệt đối là thân sinh, các phương diện chiếu cố đến để Tần Hiểu Phong rất là hài lòng.

Đây cũng là hắn rất yên tâm đem Thần Điều sở liên minh sự vụ giao cho nàng nguyên nhân.

"Rất tốt, đối với loạn lưu tinh hà thần minh động tĩnh, bảo trì cảnh giác, nhất thiết phải cự dừng tại liên minh chúng ta bên ngoài! Phụ thân ngươi gần nhất tu luyện được như thế nào?"

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển, hỏi thăm Trương Triết Cô tình huống.

Trương Tuyết Tình lộ ra nụ cười:

"Phụ thân từ khi được đến một tòa cổ địa hạ giới, có thể tại hạ giới xây dựng thần quốc, bây giờ tập trung tinh thần quy hoạch thần quốc, bồi dưỡng thần quốc tín đồ, có thể lên tâm! Thần minh cảnh giới, nói là trong ba năm hẳn là có hi vọng xung kích đến Nhị giai." Lúc trước Trương Triết Cô là từng thu được một khối thần minh huyết nhục, thật sớm đạt tới Nhất giai hậu kỳ, so rất nhiều tân tấn thần minh may mắn.

"Đem thần quốc kế hoạch xong, đích xác có lợi cho tương lai càng hiệu suất cao hơn tu luyện cùng góp nhặt thần lực, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi nha. . . Chờ ngươi phụ thân lúc nào đem thần quốc bên kia triệt để bố trí kế hoạch xong, ngươi cũng nên chuẩn bị một chút, xung kích thần minh cảnh giới."

Tần Hiểu Phong nhìn qua Trương Tuyết Tình, cái sau lập tức vô cùng kích động:

"Nhờ minh chủ ngài phúc, thuộc hạ mới có tấn cấp thần minh cơ hội, thành thần về sau, tất không quên minh chủ ân tình, tiếp tục toàn tâm vì minh chủ hiệu lực."

Lúc trước bị Tần Hiểu Phong tù binh thời điểm, Trương Tuyết Tình cho là mình sinh tồn vô vọng, lại hoặc là đời này đều là vì nô tì bộc mệnh, nơi nào có thể nghĩ đến, chính mình một ngày kia có thể cùng cha mình, xung kích thành thần!

Tần Hiểu Phong cười cười:

"Ngươi chỉ cần không trách ta, an bài Bạch lão bản, Lỗ Cửu Ca, Cửu Lê chi chủ tại các ngươi trước đó xung kích thành thần, ta liền đã rất vui mừng."

"Thuộc hạ tự nhiên rõ ràng minh chủ ý tứ. . . Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực bao la, cần càng nhiều người tài ba thiên tài đến cùng một chỗ bảo vệ Cửu Tụ chi địa liên minh, ngài không thể chỉ chiếu cố chúng ta những này thân cận, vắng vẻ hậu kỳ thu phục những người này, ngài nhất định phải biểu hiện được càng thêm công chính, cho bọn hắn một chút hi vọng, để bọn hắn càng thêm vui lòng phục tùng, thuộc hạ đều hiểu."

Trương Tuyết Tình thấy rất rõ ràng:

"Kỳ thật Thần Điều sở liên minh rất nhiều huynh đệ tỷ muội đều hiểu. . . Dù sao, minh chủ trong ngày thường các loại tài nguyên tu luyện cùng cơ hội, đều chưa từng bạc đãi qua mọi người, đối với tất cả mọi người rất tốt."

"Các ngươi có thể rõ ràng điểm này, ta thật cao hứng."

"Không sai."

"Bạch lão bản, Cửu Lê chi chủ, Lỗ Cửu Ca bọn hắn mặc dù so với các ngươi càng trễ một chút cùng bản tông, nhưng bọn họ đích xác tại Diệt Thần cảnh cùng Thần Sứ cảnh cày cấy rất lâu thật lâu, thực lực nội tình đầy đủ. . . Đem bọn hắn tăng lên tới thần minh cảnh giới, chẳng những có thể để chúng ta nhanh chóng thu hoạch thần minh chiến lực, mà lại đối với đã từng lệ thuộc vào Cửu Lê, Âm Cùng chờ thần quốc kẻ khinh nhờn thần đưa đến một cái rất tốt cổ vũ tác dụng!"

Tần Hiểu Phong đích xác có chính mình suy tính, nói:

"Dù sao trong tay chúng ta có không ít cổ địa hạ giới, chờ các ngươi nhóm người này toàn bộ thành thần, vẫn là có thể có địa phương xây dựng thần quốc, những này cổ địa hạ giới, đều cho các ngươi giữ lại."

Tần Hiểu Phong nghĩ tới, chờ tiếp qua mấy năm, những người này thành thần, chính mình liền đem hạ giới tín đồ toàn bộ đưa đến thượng giới đến bồi dưỡng phát triển, hạ giới liền một lần nữa tẩy bài, giao cho Trương Tuyết Tình bọn hắn tăng thực lực lên.

Trương Tuyết Tình cảm động hết sức.

Minh chủ chẳng những truyền thụ các loại công pháp trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên, trợ giúp bọn hắn thành thần, mà lại tại thành thần về sau còn ban cho cổ địa hạ giới giúp bọn hắn xây dựng thần quốc, loại này lão đại, đi đâu tìm đi?

Trương Tuyết Tình vui vẻ lĩnh mệnh rời đi.

Chỉ là để Tần Hiểu Phong không tưởng được chính là. . .

Tại ngày thứ hai, Ngự Thành bên này tai mắt liền phát giác được có thời gian thần minh xuất hiện tại khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh liền nhau thần quốc cảnh nội.

Đồng thời đối phương tại hơi dừng lại về sau, liền hướng Cửu Tụ chi địa liên minh phương hướng di động.

Tần Hiểu Phong bị kinh động về sau, lập tức xuất quan cảm giác một chút.

Cường đại cảm giác ra liên minh cảnh nội, nháy mắt liền nhìn rõ phá giải đối phương Thời Gian lĩnh vực, sau đó phát hiện đến chính là một vị chính mình chưa bao giờ thấy qua thần minh.

Đối phương là một vị nam tính nhân tộc thần minh, Tứ giai tu vi, mặt mày sát khí rất nặng, cõng một thanh huyết sắc trường thương, trong tay mang theo nửa mảnh bị Thời Gian lĩnh vực cầm giữ khí tức thần khu huyết nhục.

Theo thời gian trôi qua, thần khu huyết nhục ngay tại nhanh chóng tan rã, hóa thành cuồn cuộn thần lực, tràn vào hắn thần khu bên trong.

Tần Hiểu Phong ánh mắt bị hắn vũ khí cùng trong tay thần thân huyết nhục hấp dẫn.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Trong tay đối phương thần khu huyết nhục, rõ ràng chính là nước láng giềng thần minh 'Vạn trùng' là một đầu sinh sôi vô số dòng dõi côn trùng. . .

Đã vẫn lạc sao?

Thần khu bị Thời Gian lĩnh vực phong tỏa, mới không có dẫn đến bỏ mình vẫn lạc tin tức để lộ?

Nhìn lại đối phương cõng huyết sắc trường thương quanh quẩn thâm trầm huyết quang, bên trong tựa hồ phong ấn lượng lớn sinh linh oan hồn, cho người ta khắc sâu lạnh lẽo thấu xương, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, liền đã gây nên bên trong sinh linh oan hồn rít gào gầm thét.

Rống

Tần Hiểu Phong cảm giác được trong thức hải của chính mình tựa hồ cũng quanh quẩn vô số oan hồn gầm thét, linh hồn quốc gia có chút nổi lên gợn sóng, đem linh hồn này công kích ngăn cản tại thức hải bên ngoài.

Hỏng bét!

Bị đối phương phát hiện.

Tần Hiểu Phong ám đạo không ổn.

Cõng máu thương thần minh hiển nhiên cũng đã phát giác được chính mình thần minh pháp khí dị động, bén nhạy đề cao cảnh giác, dừng bước ngắm nhìn bốn phía, nhưng là thần thức cảm giác lại không phát hiện được bất luận cái gì thần minh khí tức.

Loại tình huống này, máu thương nam thần mười phần cảnh giác cùng cơ cảnh, không chút do dự quay lại thời gian.

Tại hắn không có phát giác được địch nhân dưới tình huống, bị đối phương khóa chặt, cái này liền nói rõ đối phương là rất lợi hại thời gian thần minh, thực lực trên mình.

Lập tức trở về ngược dòng thời gian rút lui, là chính xác nhất quyết định.

Nhưng cho dù là cái này kinh hồng thoáng nhìn, Tần Hiểu Phong còn là ghi nhớ đối phương khí tức, đồng thời xa xa một đường khóa chặt đối phương thần khu, vô luận đối phương quay lại thời gian thối lui đến bao xa. . .

Tần Hiểu Phong ánh mắt, làm cho đối phương rất cảm thấy hoảng sợ, vừa lui lại lui!

"Đáng chết!"

"Đụng phải quái vật gì rồi? !"

"Chẳng lẽ là Luân Hồi minh lão yêu quái? !"

Máu thương nam thần tâm tính nhanh sập..