Chương 1333: Thần minh ám chiến

Chương 1333: Thần minh ám chiến

Máu thương nam thần liên tiếp quay lại thời gian, một đường lùi gấp.

Mỗi một lần nháy mắt quay lại khoảng cách vượt qua trăm vạn dặm, kết quả mấy lần quay lại thời gian, tiêu hao thần lực, bại lộ chính mình bộ dạng, lại vẫn là cảm giác được chính mình máu thương bên trong oan hồn rít gào không ngừng, đây là tiếp tục bị khoá chặt chú ý, không ngừng cảnh báo dấu hiệu.

"Lão yêu quái!"

"Luân Hồi minh lão yêu quái làm sao lại tự mình xuất thủ!"

"Ta một đường chú ý cẩn thận, hẳn không có lộ ra sơ hở mới đúng. . ."

"Mà lại."

"Nơi đây đã là phương nam biên giới khu vực, cái này đáng chết lão yêu quái, vì sao không tọa trấn ở trung ương khu vực, ngược lại chạy tới nơi biên giới này."

"Không được!"

"Nhất định phải nhanh thoát khỏi hắn!"

"Liên tục thi triển thời gian thần thông, đã bại lộ dấu vết, bị Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc đội ngũ phát giác, bọn hắn khẳng định đã hướng bên này đuổi tới, lại không mau chóng vùng vẫy thoát ra khỏi mục tiêu, hôm nay tất khó thoát một kiếp."

Máu thương nam thần lúc này không còn tiết kiệm thần lực, thời gian quay lại khoảng cách tăng lớn! Vì triệt để thoát khỏi Luân Hồi minh lão yêu quái ánh mắt, trực tiếp ra Luân Hồi minh khu vực. . .

Trong nháy mắt rời xa vượt qua ngàn vạn dặm địa.

Tần Hiểu Phong cảm giác mặc dù rất mạnh, nhưng là lần này, đích thật là vượt qua cảm giác của hắn cực hạn, biến thành chỉ còn lại phi thường mơ hồ cùng như có như không một loại cảm giác, triệt để mất đi đối phương hình ảnh.

Nhưng máu thương nam thần trả giá cái giá không nhỏ!

Sắc mặt hơi tái nhợt, thần khu thần lực có chỗ suy yếu.

Rời đi Luân Hồi minh địa giới, một đầu ngã vào Thần Dực quốc khu vực, mà lại hảo chết không chết vừa vặn đụng phải một vị thần minh tuần tra đến tận đây.

A

Vị này thần minh một thân tóc vàng, mặt khỉ mắt sáng, phát hiện máu thương nam thần thời điểm, chỉ cảm thấy trước mắt lạ lẫm thần minh thân hình lóe lên, sau đó động tác của mình cùng phản ứng rõ ràng trở nên chậm chạp.

Khỉ hình thần minh ám đạo không ổn:

Hỏng bét!

Thời gian thần minh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, máu thương nam thần đã xuất hiện ở phía sau hắn, máu thương giận chỉ mà ra!

Khỉ hình thần minh tại chỗ bị đâm cái xuyên thấu, máu thương bên trong phong ấn vô số oan hồn gào rít giận dữ tham lam tiến vào thần khu bên trong, điên cuồng cướp đoạt thôn phệ thần khu huyết nhục.

Máu thương nam thần vừa rồi tiêu hao thần lực, cũng rốt cục vào đúng lúc này được đến khôi phục, thong dong rất nhiều.

Nhấc lên khỉ hình thần minh thần khu huyết nhục, máu thương nam thần thân ảnh lại biến mất.

Thần Dực quốc cũng không phải an toàn vị trí.

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, liền có ít tôn cường đại thần minh trốn xa mà đến, ba vị Thất giai thần minh, một vị Bát giai thần minh. . .

"Là cái kia cầm máu thương. . ."

"Hắn lại trở về."

Thần Dực quốc thần minh đối với máu thương nam thần khí tức không tính lạ lẫm, dù sao đối phương ở chỗ này phạm qua không chỉ một lần sự tình.

"Nguyệt khỉ khí tức biến mất."

"Gia hỏa này thật là xui xẻo."

"Lập tức đưa tin, liền nói loạn lưu trong tinh hà đi ra máu thương lại giết về Thần Dực quốc."

"Mệnh lệnh trong thần quốc tất cả thần minh lập tức xuất quan vây quét."

. . .

Tần Hiểu Phong tại nhiếp lui ý đồ xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh máu thương nam thần về sau, xác định đã cảm giác không đến đối phương khí tức, lúc này mới coi như thôi.

Chỉ là Tần Hiểu Phong như cũ nhịn không được nhiều lần quay lại vừa rồi nhìn thấy hình ảnh.

Thời gian thần minh tu vi không cao lắm, chỉ có Tứ giai;

Nhưng là đối phương cõng máu thương, tựa hồ là một kiện tương đương lợi hại thần minh pháp khí, vậy mà có thể ngay lập tức cảm thấy được ánh mắt của mình, đối với chủ nhân cảnh báo.

Mà lại. . .

Cái này máu thương khí tràng khí thế rất cường đại, ẩn chứa thần lực phá hư hẳn là viễn siêu thần minh pháp khí.

"Vị này hẳn là theo loạn lưu tinh hà đi ra thần minh."

"Theo Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc dẫn xuất rất nhiều sự cố, bị đuổi giết tiến vào Luân Hồi minh. . . Có thể đơn thương độc mã thuấn sát một vị thần minh, thực lực còn là rất mạnh, chí ít không tại năm đó Âm Cùng Hoàng Tuyền, lục đạo phía dưới, còn tốt kịp thời phát hiện, đem người kinh sợ thối lui."

Tần Hiểu Phong một bên tự nhủ nói, một bên cảm thấy được, có mười mấy tôn thần minh khí tức ngay tại nhanh chóng rời xa.

Đây đều là truy sát máu thương nam thần đến tận đây, đến từ tam đại thế lực thần minh.

Bất quá. . .

Trong đó một đạo khí tức lại là thừa dịp xuôi nam, hướng Cửu Tụ chi địa liên minh phương hướng chạy nhanh đến.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Khí tức này. . .

Rất quen thuộc.

Thứ ba thí thần tiểu đội trưởng tam nhãn.

Đối phương không có thu liễm khí tức, thẳng đến máu thương nam thần lui lại khu vực mà đến.

Tần Hiểu Phong dừng thân tại nguyên chỗ, yên lặng triển khai Thời Gian lĩnh vực, tạm thời che giấu khí tức của mình bộ dạng.

Tam nhãn đến đến máu thương nam thần cuối cùng ngừng chân vị trí, quay lại thời gian, nhìn thấy máu thương nam thần chấn kinh về sau nhanh chóng khởi động quay lại thời gian thần thông hình ảnh.

Tam nhãn quay đầu, hướng máu thương nam thần lui lại phương hướng nhìn lướt qua.

Sau đó. . .

Tam nhãn lại nhìn phía máu thương nam thần ban sơ cố định phương hướng, tự lẩm bẩm:

"Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Nguyên bản ngươi là muốn vào Cửu Tụ chi địa liên minh. . . Kết quả máu thương chấn động, đây là bị phát hiện, sau đó từ bỏ tiếp tục xuôi nam ý nghĩ."

"Quả nhiên là Cửu Tụ chi địa liên minh đem ngươi cho dọa sợ."

"Máu thương nam tiến vào ta Luân Hồi minh địa giới, đã liên tiếp chém giết ba vị đê giai thần minh, thực lực không kém gì ta thứ ba thí thần tiểu đội bất luận một vị nào thành viên, có máu thương gia trì, thực lực còn tại bản đội phía trên! Kết quả lại bị biên giới địa khu thần minh dọa lùi, hốt hoảng chạy trốn."

Tam nhãn mắt lộ ra vẻ suy ngẫm: "Cửu Tụ chi địa liên minh đến cùng là có bản lãnh gì, có thể dọa đến máu thương nam liền Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh cũng không dám tới gần, vội vội vàng vàng thoát ly ta Luân Hồi minh địa giới."

Tam nhãn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tần Hiểu Phong ở lại tại nguyên chỗ, lẳng lặng chú ý tam nhãn, không có quấy rầy.

Máu thương nam thần tại vị trí này, có thể có thần minh pháp khí dự cảnh, phát hiện chính mình, tam nhãn lại tại nguyên chỗ lưu lại lâu như vậy, mảy may không phát hiện được bị giám sát bị khoá chặt. . .

Ít nhất nói rõ máu thương nam thần dự cảnh năng lực tại tam nhãn phía trên!

Khó trách máu thương nam thần có thể tại tam đại thế lực đội ngũ tinh nhuệ truy sát phía dưới, trốn chết mấy năm.

Không

"Hẳn không phải là trốn chết."

"Gia hỏa này một đường chạy trốn, một đường chém giết thần minh, mặc dù cũng có thần lực hao tổn, nhưng là thu hoạch thần lực rõ ràng càng nhiều, góp nhặt thần lực tốc độ còn muốn ở trên chúng ta, đây là lấy chiến dưỡng chiến, tại dùng tới giới thần minh huyết nhục tẩm bổ chính hắn, tăng cao tu vi cảnh giới."

"Chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Ngũ giai."

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, tam nhãn đột nhiên nhìn chăm chú Cửu Tụ chi địa liên minh phương hướng, ở giữa trán đồng tử dọc đột nhiên nở rộ hào quang, một cỗ cường đại thời gian thần lực hướng bốn phương tám hướng càn quét khuếch tán.

Không có dấu hiệu nào phạm vi lớn Thời Gian lĩnh vực trải ra, bao trùm phương viên bốn mươi vạn dặm địa!

Nhưng là. . .

Tam nhãn không thu hoạch được gì.

Nhìn quanh một vòng, tam nhãn khẽ nhíu mày, nói:

"Thế mà không có cái khác thần minh ở đây."

Đây là khẳng định.

Tần Hiểu Phong bây giờ còn tại Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, cách tam nhãn cách bảy tám chục vạn dặm, tự nhiên không có khả năng bị đối phương đặt vào đến lĩnh vực phạm vi.

Đối phương đột nhiên xuất hiện lĩnh vực, tự nhiên không nhìn thấy Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong khóe miệng mỉm cười, đối với tam nhãn không thu hoạch được gì kinh ngạc biểu lộ cảm thấy rất hài lòng.

Đối phó máu thương nam thần, cần cầm ra nhất định thực lực chấn nhiếp;

Đối với bối cảnh chỗ dựa cực mạnh tam nhãn, thì phải tận lực che giấu mình, càng thần bí càng tốt..