Chương 1334: Tham lam, nguyên tội

Chương 1334: Tham lam, nguyên tội

Tam nhãn tại Cửu Tụ chi địa liên minh bên ngoài lưu lại một hồi, cuối cùng không công mà lui, lựa chọn rời đi.

Nhưng là máu thương nam thần rời đi Luân Hồi minh tin tức, dẫn phát phản ứng dây chuyền, nghe nói mặt khác mấy vị tiến vào Luân Hồi minh cảnh nội thần minh, tựa hồ cũng lần lượt rút lui, tin tức cũng truyền vào đến Hắc La Sát, Hắc Bái trong tai.

"Có thể bắt đầu hành động."

"Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc đội ngũ tinh nhuệ đã lần lượt rời đi chúng ta Luân Hồi minh cảnh nội."

"Thí thần tiểu đội ngay tại đối với khu vực trung ương toàn cảnh tiến hành loại bỏ, chúng ta cảm thấy, hiện tại là động thủ thời điểm, có thể cân nhắc nhanh chóng tập kích bất ngờ Cửu Tụ chi địa liên minh."

Hắc Bái ngay lập tức tìm tới Hắc La Sát.

Hắc La Sát hỏi lại:

"Ngươi trong khoảng thời gian này, có thăm dò được Cửu Tụ chi địa liên minh tin tức gì? Làm sao ta một đầu tin tức đều không có nghe được."

Ai

Hắc Bái đáy mắt hiện lên một vòng xấu hổ: "Thời gian còn thiếu, ta bên này nhân tài vừa tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh, còn không có cơ hội tiếp xúc đến hạch tâm tình báo. . . Ai có thể biết. Loạn lưu tinh hà mấy tên kia, nhanh như vậy liền đi. . ."

"Cho nên, ngươi bên này không có bất luận cái gì mới nhất liên quan tới Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, cũng vô pháp phán định Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống hiện tại."

Hắc La Sát ngữ khí trầm xuống, có chút không vui.

Hắc Bái vội vàng giải thích:

"Ngươi yên tâm, chỉ là thời gian nửa năm, Cửu Tụ chi địa liên minh mạnh hơn, cũng chỉ là gia tăng một hai vị tân tấn thần minh, thực lực không có biến hoá quá lớn."

"Ta bên này đã liên hệ tốt mười lăm vị thần minh, liền nhìn ngươi bên kia."

Hắc Bái muốn mau sớm thúc đẩy việc này, ngữ khí có chút gấp rút:

"Chúng ta không thể chờ thí thần tiểu đội lần nữa hành động. . . Thời gian quý giá, cơ hội chớp mắt là qua, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Hắc La Sát nhíu mày!

Nói không sai.

Đã loạn lưu tinh hà mấy vị thần minh đã cách cảnh, còn lại đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh cửa sổ kỳ sẽ rất ngắn, lại không ngừng thu nhỏ.

Muốn động thủ, nhất định phải hôm nay liền động thủ!

Chậm thì sinh biến.

Nhưng Hắc La Sát tại Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia thua thiệt qua, gãy không ít thần minh, trước mắt lại là bế quan mang tội chi thân, đối với này không thể không cẩn thận.

"Đi thôi!"

"Đừng do dự."

"Đại ca của ta!"

"Ngươi lại do dự xuống dưới, Cửu Tụ chi địa liên minh mấy vị thời gian thần minh đều muốn rơi xuống tam nhãn trong tay, chúng ta xây dựng thứ tư thí thần tiểu đội kế hoạch liền triệt để ngâm nước nóng á! Đại ca ngươi đến cùng có còn muốn hay không lập công chuộc tội."

Hắc Bái lo lắng thúc giục.

Hắc La Sát thở dài, cuối cùng làm ra quyết đoán.

Liều

Vì dã tâm của mình.

Vì thứ tư thí thần tiểu đội!

Cũng vì báo thù.

. . .

Hắc La Sát cùng Hắc Bái riêng phần mình tập kết mười lăm cái thần minh.

Vì tận lực đạt tới tập kích bất ngờ hiệu quả, 32 vị thần minh trước thời hạn an bài chính mình sứ giả tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh phụ cận thần quốc.

32 vị thần minh đồng thời phá không giáng lâm đến khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh không đủ trăm vạn dặm địa phương.

Hưu

Vù vù!

32 vị thần minh rơi xuống đất chớp mắt, không chút do dự xuôi nam.

Chỉ là để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tần Hiểu Phong đã sớm ở chỗ này chờ đã lâu.

Ngự Thành cùng Thần Điều sở liên minh một mực mật thiết chú ý đám người này, thật sớm liền đem bọn hắn liệt vào uy hiếp lớn nhất mục tiêu, mắt thấy bọn hắn tập trung đến cùng một chỗ, liền đã đưa tin thông tri minh chủ.

Không làm kinh động Cự Tê, ong vàng, Kim Lão chờ một đám thần minh. . .

Một đám tân tấn thần minh thông qua Kim Thiềm áo ngoài theo riêng phần mình cổ địa hạ giới đến đến thần quốc biên cảnh.

Bốn năm mươi vị Nhất giai thần minh, tại Tần Hiểu Phong đại thần thân dưới sự dẫn đầu, tại thần quốc biên cảnh phụ cận kéo phòng tuyến.

Hắc La Sát, Hắc Bái cảm thấy được phía trước đột nhiên hiện ra đến từng vị thần minh, từng cái thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng là không có bất luận một vị nào thần minh lùi bước.

Thân là khu vực trung ương thần quốc thần minh, bọn hắn có sự kiêu ngạo của mình cùng tự tin. . .

Đối diện. . .

Vẻn vẹn chỉ là một đám Nhất giai thần minh mà thôi.

Hắc Bái nhất là kích động phấn khởi:

"Chỉ là một đám tân tấn thần minh."

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

"Tranh thủ tại Diệu Dương nhất tộc thần minh tham gia trước đó, trước diệt một bước thần minh, trữ hàng thần khu huyết nhục."

Ý nghĩ rất đầy đặn, nhưng hiện thực dị thường xương cảm giác.

Tần Hiểu Phong ánh mắt thâm thúy.

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên hung mãnh càn quét ra ngoài.

Đối diện Hắc La Sát tự nhiên là ngay lập tức liền cảm ứng được.

Hừ

Thời Gian lĩnh vực đẩy ngược.

Hai cỗ Thời Gian lĩnh vực cách không va chạm.

Một vị là Ngũ giai hậu kỳ thần minh;

Một vị. . .

Đại thần thân, Ngũ giai sơ kỳ tu vi.

Thời Gian lĩnh vực va chạm đến cùng một chỗ, lẫn nhau bất phân thắng bại.

Nhưng lại tại lúc này, thứ hai, tầng thứ ba Thời Gian lĩnh vực theo Tần Hiểu Phong bên này bộc phát ra ngoài, lập tức đem Hắc La Sát lực lượng trấn áp xuống dưới, cấp tốc ảnh hưởng đến Hắc La Sát bên này một đám thần minh.

Tất cả thần minh thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ cùng nhau trì trệ.

"Đáng chết!"

Hắc Bái sắc mặt đại biến.

"Tản ra!"

"Kéo dài khoảng cách!"

"Theo những phương hướng khác đánh vào Cửu Tụ chi địa liên minh!"

Phản ứng của bọn hắn không tính chậm, ứng đối đến cũng rất thông minh. . .

Tại Hắc La Sát dưới sự yểm hộ, tất cả thần minh tạm thời từ bỏ thẳng tắp cắm vào, tả hữu quanh co, ý đồ lách qua Thời Gian lĩnh vực chính diện giao phong chiến trường, kéo ra chiến tuyến.

Một đám thần minh tốc độ rất nhanh.

Mấy chục vạn dặm đối với bọn hắn bất quá là trong chớp mắt sự tình.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bên trái quanh co một đám thần minh, tại kéo dài khoảng cách tránh đi chính diện chiến trường về sau, tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh trên đường lại tao ngộ Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng.

Bốn phía tiếng gió thu nhỏ;

Thân pháp tốc độ trở nên chậm;

Đối diện thần minh thế công bỗng nhiên lăng lệ, các loại không gian thần thông rơi xuống trên thân, nện đến hộ thể kết giới cấp tốc nứt ra.

"Làm sao có thể? !"

"Bọn hắn còn có mới thời gian thần minh!"

"Lục đạo cùng Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách đã bị bọn hắn tiêu hóa!"

Tiếng kinh hô liên tiếp:

Lui

"Có thời gian lĩnh vực, chúng ta không phải là đối thủ!"

Hắc La Sát mặc dù nắm giữ thời gian thần thông, nhưng là một mình đối mặt ba vị thời gian thần minh, mình đã là dốc hết toàn lực tại miễn cưỡng duy trì chính mình phạm vi nhỏ Thời Gian lĩnh vực, căn bản là không có cách lại gấp rút tiếp viện tả hữu cái khác chiến trường thần minh.

Trong chốc lát. . .

Bên trái bởi vì thần minh hộ thể kết giới bị công phá, ngay sau đó kêu thảm một tiếng, bị tại chỗ xé nát thần khu;

Thần khu huyết nhục chia năm xẻ bảy, vẩy hướng thương khung!

Phía bên phải bên kia, cũng cấp tốc xuất hiện thương vong.

Một vị quá đột tiến thần minh lâm vào Thời Gian lĩnh vực bên trong, quay người nghĩ rút, đã tới không kịp rút khỏi, đau đầu muốn nứt kêu thảm một tiếng, bị Trương Triết Cô một cái 《 Liệt Không Sát 》 chém ra cổ, ra sức mở ra. . .

Đẹ nhị thần minh vẫn lạc.

Thần minh kêu rên vẫn chưa kết thúc.

Kim Thiềm đã xuất thủ.

Theo chính xác hơn Thời Gian lĩnh vực khống chế từng vị thần minh, toàn trường thần minh đều không ngoại lệ đều bị lâm vào tuyệt địa;

《 Cửu U Hồn sát 》 không ngừng xuất kích;

Từng vị thần minh bị xé nứt thần khu. . .

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, ngóng nhìn chiến trường hậu phương.

Cái hướng kia.

Là Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội tam nhãn một đám thần minh.

Thần chiến bộc phát một khắc, bọn hắn liền đến.

Hắc La Sát cùng Hắc Bái tất cả hành động, cũng không có giấu diếm được thứ ba thí thần tiểu đội tai mắt, tam nhãn tựa hồ có ném đá dò đường ý tứ, để Hắc La Sát, Hắc Bái tới thăm dò Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực.

Chỉ là Cửu Tụ chi địa liên minh thể hiện ra thực lực, để thứ ba thí thần tiểu đội đều cảm nhận được áp lực.

Trước mắt đã xuất hiện năm vị thời gian thần minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh 'Thâm niên thần minh' cùng Diệu Dương nhất tộc cường viện, ngay tại nghe hỏi hướng thần minh chiến trường bên này chạy tới..