Chương 1335: Bùn đủ hãm sâu

Chương 1335: Bùn đủ hãm sâu

Tam nhãn ánh mắt thâm thúy, thần sắc ngưng trọng phức tạp tới cực điểm.

Hắn nghĩ tới Hắc La Sát, Hắc Bái sẽ tại Cửu Tụ chi địa liên minh vấp phải trắc trở.

Nhưng là không nghĩ tới sẽ tại thần chiến bộc phát nháy mắt liền xuất hiện thần minh vẫn lạc tình huống. . .

32 vị Tam giai trở lên thần minh, đã là không thể khinh thường một cỗ lực lượng, kết quả tại Cửu Tụ chi địa liên minh một đám tân tấn thần minh trước mặt, đâm đến đầu rơi máu chảy, thương tích đầy mình.

Năm vị thời gian thần minh đồng thời xuất thủ, khống chế thần minh chiến trường, tuỳ tiện lấy được chiến trường ưu thế, cơ hồ nghiêng về một bên đem Hắc La Sát trấn áp, đem một đám thần minh tiên phong trấn áp khống chế.

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, tất cả thần minh nhìn qua rất sắc bén thế công trở nên sơ hở trăm chỗ, trở thành từng tòa bia sống.

Trong khoảnh khắc, năm vị thần minh bỏ mình vẫn lạc. . .

"Đội trưởng!"

"Lại không ra tay, Hắc La Sát, Hắc Bái tổn thất liền lớn."

Có tiểu đội thành viên nhắc nhở tam nhãn.

Tam nhãn không nhúc nhích;

Phó đội trưởng không giết cũng không nhúc nhích.

Bởi vì không hiếu động.

Không giết cũng bị Cửu Tụ chi địa liên minh thể hiện ra thực lực nội tình giật nảy mình.

Trừ thần minh số lượng quy mô gia tăng, còn có chính là, Cửu Tụ chi địa liên minh nhất thâm niên một đám thần minh, là tại thần chiến chính thức bộc phát về sau mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nhao nhao xuất quan gấp rút tiếp viện;

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma cũng chú ý đến Cửu Tụ chi địa liên minh bộc phát chiến sự, phá không gấp rút tiếp viện tới. . .

Lúc này, thứ ba thí thần tiểu đội cho dù là gấp rút tiếp viện đi qua, cũng chưa chắc có thể cải biến cục diện.

Càng làm cho tam nhãn cùng không giết cảm thấy khiếp sợ là.

Tần Hiểu Phong đứng sững tại thần minh trên chiến trường, vậy mà nhìn chằm chằm phía sau chiến trường, nhìn chằm chằm cách xa nhau chí ít tám mươi vạn dặm thứ ba thí thần tiểu đội.

Ánh mắt kia, để hai vị thần minh đáy lòng phát lạnh.

Tần Hiểu Phong là làm sao làm được? Thần thức cảm giác phạm vi có thể bao trùm đến xa như vậy hậu phương.

Không thể tưởng tượng nổi!

"Muốn tham gia sao?"

Không giết truyền âm tam nhãn, nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh, có điểm gì là lạ, ta cảm thấy, chúng ta coi như tham gia, cũng chưa chắc có thể nghịch chuyển cục diện. . . Thậm chí có khả năng đem chính mình cũng gãy ở bên trong."

Không giết rõ ràng phát giác được, Cửu Tụ chi địa liên minh lần này đã trước thời hạn phát giác được Hắc La Sát, Hắc Bái hành động, đồng thời trước thời gian chuẩn bị kỹ càng.

Cường thế như vậy thời gian thần thông áp chế dưới, đối phương là một cơ hội nhỏ nhoi đều chưa

Đồng thời. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh đem thứ ba thí thần tiểu đội chi viện cũng đã tính toán tiến đến, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Như vậy cũng tốt so hai cái đánh cờ kỳ thủ, hoàn toàn liền không ở trên một cái phương diện.

Cửu Tụ chi địa liên minh kỳ thủ muốn so Hắc La Sát, Hắc Bái cao hơn không chỉ một cảnh giới.

Tam nhãn cau mày, nói: "Hắc La Sát cùng Hắc Bái hai thằng ngu đã hãm ở bên trong, chúng ta lại không ra tay, bọn hắn liền xong."

"Bọn hắn có chết hay không, cùng chúng ta không có quan hệ, trưởng lão coi như biết, cũng trách trách không đến trên đầu chúng ta." Không giết nhìn rất thoáng.

Tam nhãn kìm lòng không được thở dài:

"Gần nhất là thời buổi rối loạn, lục đạo chết rồi, loạn lưu tinh hà ra mấy vị thực lực không kém thời không ở giữa thần minh. . . Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc xuất động tham gia. . . Liên minh chính là lúc dùng người, lại hao tổn một nhóm thần minh lực lượng, đối với liên minh trăm hại không một lợi! Chí ít, lúc này, không thể lại để cho liên minh bị không tất yếu tổn thất."

Tam nhãn có thể làm thứ ba thí thần tiểu đội trưởng, mà không giết vẻn vẹn chỉ là phó đội trưởng, đây là có nguyên nhân.

Cả hai độ cao vị trí, đồng dạng có vi diệu khác biệt.

Không giết nhìn chăm chú phía trước.

Hai vị thần minh đối thoại lúc, đã lại có hai vị thần minh vẫn lạc.

Đến nơi đây, đã có tổng cộng sáu vị thần minh bỏ mình vẫn lạc!

Hắc La Sát bị vững vàng giam cầm đóng đinh tại nguyên chỗ, Thời Gian lĩnh vực đã bị trấn áp đến chỉ có thể miễn cưỡng duy trì quanh người phương viên không đủ một dặm, thần lực tại ba vị thần minh tiêu hao xuống, điên cuồng suy yếu, cái trán đổ mồ hôi.

"Đáng chết!"

"Tần Hiểu Phong!"

"Cửu Tụ chi địa!"

"Các ngươi đừng quá mức!"

Hắc La Sát mắt thấy chính mình mang đến thần minh một cái tiếp một cái bị Thời Gian lĩnh vực trấn áp, thần khu huyết nhục xé rách thương khung, bị đối phương cướp đi, lòng nóng như lửa đốt cao giọng hô to:

"Lão tử nhận thua!"

"Rút đi Thời Gian lĩnh vực, chúng ta cái này liền rút đi!"

". . ."

Tần Hiểu Phong không có trả lời.

Tam trọng Thời Gian lĩnh vực tiếp tục áp chế Hắc La Sát Thời Gian lĩnh vực.

Mặt khác hai trọng Thời Gian lĩnh vực bao phủ Hắc La Sát một mạch thần minh, kiềm chế ảnh hưởng, vì Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh sáng tạo cơ hội, duy trì ưu thế.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, số lượng quy mô vốn là chiếm cứ ưu thế, mặc dù tu vi cảnh giới là thấp điểm, nhưng là thực lực cũng không yếu.

Nhất là tất cả mọi người tu luyện《 Cửu U Hồn sát 》 đồng thời có một bộ phận 《 Cửu U Hồn sát 》 cảnh giới không thấp, đều có trực tiếp trọng thương thần minh năng lực.

Tại Thời Gian lĩnh vực phía dưới, từng đạo 《 Cửu U Hồn sát 》 xé rách đến Luân Hồi minh thần minh thức hải nứt ra, phảng phất bị từng đao từng đao cắt linh hồn, khổ không thể tả.

Thời Gian lĩnh vực kiềm chế;

Linh hồn áp chế;

Cuối cùng chính là không gian thần thông phá thể trọng thương thần khu.

Lại có hai vị thần minh rốt cục gánh không được dày đặc không gian thần thông cắt, bị triệt để xé nát hộ thể kết giới cùng thần khu, thần khu huyết nhục văng tung tóe, vẫn lạc tại chỗ.

Hắc Bái cũng có chút gánh không được!

Hắn là hành động lần này chủ yếu kẻ sắp đặt.

Lúc đầu coi là Cửu Tụ chi địa liên minh bất quá chỉ là một cái nơi biên giới thần quốc liên minh, một đám người ô hợp, nghĩ đến tập kết nhiều như vậy đến từ khu vực trung ương thần minh, tu vi cảnh giới cùng thực lực áp chế dưới, hai viên thời gian thần cách còn không phải dễ như trở bàn tay?

Ai có thể nghĩ tới bên này đúng là một khối tường đồng vách sắt, một cước bị đá thương cân động cốt.

Tám vị thần minh liên tiếp vẫn lạc. . .

Không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Rút

"Tất cả huynh đệ toàn bộ triệt thoái phía sau!"

Thế nhưng là. . .

Tiếng hô của hắn căn bản là vô dụng.

Còn lại 22 vị thần minh toàn bộ hãm sâu Thời Gian lĩnh vực bên trong, từng cái thức hải lọt vào công kích, đã bị thật dày vũng bùn bao lấy toàn thân, nghĩ lui lui không ra.

Tần Hiểu Phong cũng không có muốn thả đi nhóm này thần minh ý tứ.

Trương Triết Cô, hộ nhất đẳng quần Nhất giai thần minh cùng đàn sói, bỗng nhiên tụ hợp công kích, lại xé nát rơi hai vị thần minh hộ thể kết giới, đem hắn thần khu xé nát.

Thần khu huyết nhục, kích thích đến vội vàng gấp rút tiếp viện tới một đám thần minh.

Cự Tê, ong vàng, Kim Lão, Kinh Trùng, Minh Báo chờ một đám thần minh đuổi tới.

Mắt thấy liên minh một đám tân tấn thần minh cùng như bị điên, nhân thủ một khối thần khu huyết nhục, một bên hấp thu thần lực lớn mạnh thần khu, một bên đang nhanh chóng thi pháp vây giết còn lại thần minh, bọn hắn cũng lập tức đỏ nhãn châu tử.

Giết

Giết

Một đám đến từ Luân Hồi minh thần minh, bây giờ liền cùng rơi vào trong cạm bẫy thỏ, hoàn toàn không có nguy hiểm, chính là từng khối trên thớt thịt mỡ, ai nhìn cũng nhịn không được cắn xé một ngụm.

"Dừng tay! !"

Tam nhãn cuối cùng vẫn là lựa chọn tham gia.

Âm thanh vang dội, cường đại thời gian thần thông, từ hai bên trái phải hai cái phương hướng, giải cứu một nhóm thần minh, vì đó tranh thủ đến bứt ra cơ hội.

Một đám thần minh vừa tránh thoát Thời Gian lĩnh vực, từng cái trở về từ cõi chết, nhanh chóng rơi xuống tam nhãn, không giết chờ thần minh bên người.

Hắc La Sát, Hắc Bái cũng đều cùng nhìn thấy thân nhân, nước mắt đều nhanh muốn rơi ra đến:

"Tam nhãn đội trưởng!"

"Không giết đội trưởng!"

"Các ngươi đến rất đúng lúc."

"Cửu Tụ chi địa liên minh. . . Rất quá mức! Chúng ta, rất nhiều minh hữu đều đã chết ở trong tay bọn họ." Hắc Bái thanh âm đều đang phát run, trong mắt phẫn nộ ngưng kết thành tính thực chất thần minh hỏa diễm, đằng đằng sát khí..