Chương 1336: Quá tam ba bận

Chương 1336: Quá tam ba bận

Hắc La Sát, Hắc Bái tham gia, để thần minh chiến trường xuất hiện trong nháy mắt ngưng chiến tình huống, hình như có tắt máy dấu hiệu.

Nhưng là chỉ có tam nhãn, không giết chính mình rõ ràng.

Thời Gian lĩnh vực va chạm cũng không có đình chỉ.

Cửu Tụ chi địa liên minh mấy vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực tiếp tục duy trì tiến công tư thái, phạm vi lớn đè ép tới, bức bách đến bọn hắn ba vị thời gian thần minh tiếp tục không ngừng mà tiêu hao thần lực chống cự đối phương Thời Gian lĩnh vực áp bách.

Mạch nước ngầm mãnh liệt!

Loại thời điểm này, bất kỳ bên nào đột tiến, đều sẽ nhận Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng.

Tam nhãn nhức đầu không thôi.

Cửu Tụ chi địa liên minh chiến ý, quá mãnh liệt.

Rõ ràng đối phương ba vị thời gian thần minh đều chỉ có Nhất giai. . .

Nhưng là trong tay bọn họ nhiều một khối thần minh huyết nhục, thần lực tiêu hao không chút nào hoảng, một bộ dùng dù sao không phải thần lực của mình tư thái.

Ngũ giai thần minh cùng Tam giai yêu thú Kim Thiềm liền càng thong dong, bật hết hỏa lực.

Nhưng là lúc này, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma một nhóm chờ 20 vị thần minh cũng đã toàn bộ vào chỗ, đuổi tới chiến trường, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh hội tụ đến cùng một chỗ.

Một phương chỉ có 28 vị thần minh;

Một phương thần minh nhiều đến 72 vị!

Thực lực chênh lệch cách xa.

Tam Túc Kim Ô nhìn lướt qua trên chiến trường tình thế, mắt lộ ra vẻ chấn động, có chút không dám tin liếc mắt nhìn chắp hai tay sau lưng, ung dung không vội Tần Hiểu Phong, lại liếc mắt nhìn đối diện đằng đằng sát khí Hắc La Sát cùng thần sắc ngưng trọng tam nhãn, không giết. . . Mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tam Túc Kim Ô cũng không có lập tức mở miệng.

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh không có ăn thiệt thòi. . .

Kia liền không cần thiết ra mặt.

Ngược lại là Cự Tê mở miệng:

"Tam nhãn đội trưởng."

"Nghĩ không ra, nhanh như vậy, liền lại gặp mặt."

Cự Tê dù sao vẫn là Cửu Tụ chi địa liên minh trên mặt nổi minh chủ, là nhân vật trọng yếu, hắn ngôn ngữ hoặc nhiều hoặc ít có chút cay độc, mười phần bén nhọn:

"Làm sao? Các ngươi đây là không bỏ ra nổi đến lúc thần cách, chuẩn bị trực tiếp động thủ ăn cướp trắng trợn à nha?"

"Người phía dưới không hiểu chuyện, chúng ta sẽ trở về thật tốt giáo dục, sự tình hôm nay, cứ như vậy được rồi, dù sao các ngươi liên minh không có ăn thiệt thòi. . ." Tam nhãn ngữ khí bình thản, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, gằn từng chữ một: "Đã vẫn lạc mười vị thần minh, tiếp tục náo loạn, liền không dễ nhìn, cũng không tốt kết thúc."

Lời vừa nói ra, Cửu Tụ chi địa liên minh bên này thần minh cùng nhau lộ ra nét mừng.

Hắc La Sát cùng Hắc Bái lại là lập tức mở miệng phản bác:

"Không được!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh giết chúng ta nhiều như vậy thần minh! Luân Hồi minh mặt mũi, không thể để cho người cứ như vậy rơi. . . Chúng ta nhất định phải bù trở về!"

Hắc Bái thốt ra.

"Ngậm miệng!"

Tam nhãn ánh mắt sắc bén, gắt gao tiếp cận Hắc Bái, trong đồng tử dọc tỏa ra hàn mang, để cái sau quanh thân thần minh hỏa diễm nháy mắt đóng băng, ánh mắt thanh tịnh rất nhiều.

"Hắc La Sát còn tại diện bích trong lúc đó, bị ngươi kêu lên, trưởng lão bên kia khẳng định sẽ có trách phạt, còn không mau cút đi trở về lãnh phạt? !"

Tam nhãn thanh âm không lớn, lại tự có một phen không thể nghi ngờ cùng phản bác uy nghiêm.

Hắc Bái, Hắc La Sát đối mặt, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hôm nay nếu là bù không trở lại, tội lỗi của bọn hắn liền lớn, trưởng lão bên kia khẳng định sẽ hạ xuống trừng phạt!

Nhưng thứ ba thí thần tiểu đội đã không ủng hộ bọn hắn báo thù, bọn hắn chỉ có thể nhận thua.

Hắc La Sát, Hắc Bái thành thành thật thật, chỉ có thể dẫn đội triệt thoái phía sau.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong mở miệng nói nói chuyện.

"Cửu Tụ chi địa liên minh, là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

Lời vừa nói ra, ba đạo thân ảnh từ phía sau hiển hiện.

Thính Tuyền!

Tô Niệm Chân đại thần thân!

Tần Thiên Hữu đại thần thân!

Thời Gian lĩnh vực oanh từ phía sau va chạm tới, đem Hắc La Sát, Hắc Bái chờ 22 vị thần minh toàn bộ đặt vào Thời Gian lĩnh vực phạm vi công kích.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Hắc La Sát trong nháy mắt lọt vào ba vị Tam giai thời gian thần minh vây công, hắn Thời Gian lĩnh vực căn bản là không cách nào chống lại, nháy mắt bị trấn áp đến lùi về quanh người không đủ trăm trượng!

Một đám thần minh nháy mắt bị Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, động tác trở nên vô cùng chậm chạp, nhao nhao vô ý thức hướng Hắc La Sát Thời Gian lĩnh vực bên trong dựa sát vào.

Nhưng vẫn là có mấy vị thần minh lọt vào《 Cửu U Hồn sát 》 tập kích, cùng nhau phát ra thống khổ kêu rên, vô ý thức che đầu, biểu lộ thống khổ.

Cái này ba cỗ thời gian thần minh khí tức xuất hiện, lập tức để Luân Hồi minh một đám thần minh tình thế càng ngày càng hỏng bét.

Tam nhãn mắt lộ ra kinh sợ:

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó thời gian thần minh không chỉ Thính Tuyền một cái, mà là có ba vị!

Cửu Tụ chi địa. . .

Đây là thời gian thần minh sào huyệt?

Tam nhãn nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Cái sau vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm tam nhãn cùng không giết, trong miệng cao giọng nói:

"Lần thứ nhất, lục đạo cùng Hắc La Sát xuôi nam giết tới, chúng ta nhẫn, ai bảo chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh nhỏ yếu có thể lấn đâu. . . Sau đó, không có yên tĩnh mấy năm, lại tới Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội, kêu gào để chúng ta giao ra Âm Cùng Hoàng Tuyền thần cách, chúng ta còn là nhẫn, dù sao thứ ba thí thần tiểu đội hung danh hiển hách, chúng ta không dám chọc là sinh sự. . . Bây giờ, Hắc La Sát lại xuôi nam, lần thứ ba xâm lấn ta Cửu Tụ chi địa liên minh! Thứ ba thí thần tiểu đội áp trận!"

Tần Hiểu Phong từng cái từng cái quở trách Luân Hồi minh xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh sự kiện, ngữ khí từng bước tiến dần lên, trong ngực phẫn uất cùng lửa giận, vào đúng lúc này không ngừng đắp lên bạo phát đi ra, gây nên ở đây tất cả thần minh cộng minh!

Cự Tê!

Ong vàng!

Kinh Trùng!

Trương Triết Cô, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm, hộ một, Lỗ Cửu Ca. . .

Một đám thần minh, lòng đầy căm phẫn.

Bao quát Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám đến từ Diệu Dương nhất tộc thần minh, cũng theo Tần Hiểu Phong không ngừng tiến dần lên tố cáo bên trong cảm động lây, mắt chú đối diện một đám thần minh, ánh mắt dần dần sắc bén.

"Một lần một lần."

Tần Hiểu Phong cười lạnh, nói năng có khí phách nói: "Chúng ta khoan dung, đổi lấy Luân Hồi minh càng ngày càng cường thế cùng cao quy cách xâm lấn, lần này để các ngươi lại đi đến. . . Tỉ lệ lớn, không được bao lâu, liền sẽ chờ đến các ngươi Luân Hồi minh ba chi thí thần tiểu đội liên hợp xâm lấn!"

Lời vừa nói ra, tam nhãn biến sắc.

Không giết biến sắc!

Hắc La Sát, Hắc Bái chờ một đám thần minh, nhao nhao theo Tần Hiểu Phong trong lời nói cảm nhận được nồng đậm sát ý cùng thấu xương phong mang!

"Chờ một chút. . ."

Tam nhãn có lời muốn nói.

Nhưng Tần Hiểu Phong căn bản cũng không cho hắn cơ hội, vung tay cao giọng nói:

"Chư vị! ! Liên minh chúng ta cùng hắn nén giận chờ lấy bị bọn hắn Luân Hồi minh xử lý, còn không bằng quả quyết một điểm, đoạn bọn hắn một tay, để Luân Hồi minh cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức!"

"Hôm nay, diệt cho ta thứ ba thí thần tiểu đội! Diệt Hắc La Sát, Hắc Bái! ! Có chuyện gì, Tần mỗ đỉnh lấy! Cùng lắm thì chính là giải tán Cửu Tụ chi địa liên minh! !"

Nói xong, Tần Hiểu Phong súc thế đã lâu linh hồn mũi tên hung hăng va chạm ra ngoài, mục tiêu. . . Tam nhãn!

Tô Niệm Chân linh hồn mũi tên va chạm ra ngoài, mục tiêu. . . Không giết!

Tần Thiên Hữu linh hồn mũi tên va chạm khóa chặt. . . Hắc La Sát!

Đánh rắn đánh bảy tấc!.