Chương 1337: Lên phải thuyền giặc

Chương 1337: Lên phải thuyền giặc

Linh hồn mũi tên bỗng nhiên xuất kích, đánh cho ba vị thần minh thức hải muốn nứt.

Trong nháy mắt. . .

Ngay tại cưỡng ép duy trì Thời Gian lĩnh vực ngăn cản Cửu Tụ chi địa liên minh Thời Gian lĩnh vực ba tòa Thời Gian lĩnh vực, vào đúng lúc này đồng thời sụp đổ!

Tám vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực, mất đi trở ngại, lập tức đem Luân Hồi minh một đám thần minh toàn bộ bao phủ, cưỡng ép trấn áp.

Ba vị thời gian thần minh toàn bộ bị khống chế, tự thân khó đảm bảo, tự nhiên cũng liền không cách nào lại che chở bên người một đám thần minh.

28 vị thần minh phòng tuyến sụp đổ!

Một đám thần minh không gian thần thông cùng linh hồn thủ đoạn công kích, lôi cuốn từng chuôi thần minh pháp khí, gió táp mưa rào nhào vào Thời Gian lĩnh vực bên trong.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi muốn làm gì!"

Hắc Bái đã dọa điên.

Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này phổ thông thần minh, lại muốn nghịch phản sao Bắc Đẩu diệt sát Luân Hồi minh trong biên chế thần minh!

Đại nghịch bất đạo!

Đây là muốn triệt để chọc giận Luân Hồi minh, hạ xuống thần phạt!

Hắc Bái sở dĩ sợ hãi, là bởi vì hắn hiện tại cũng là chân chính sợ.

Thứ ba thí thần tiểu đội thành viên nếu như xuất hiện tổn thương, hắn muôn lần chết khó mà thoát tội, chịu tội lại thêm một bậc!

Nếu như là tam nhãn, không sát thân chết vẫn lạc bất luận một vị nào. . .

Trưởng lão sợ rằng sẽ tại tìm hiểu tình huống ngay lập tức bên trong liền đem hắn Hắc Bái thần khu triệt để thôn phệ.

Chơi thoát!

Giờ khắc này. . .

Hắc Bái còn chưa ý thức được một vấn đề.

Hắn khả năng không có cơ hội đi bị trưởng lão trách phạt.

Bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh hiển nhiên đã làm tốt hủy diệt bọn hắn toàn bộ chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong đích xác đã làm tốt chuẩn bị.

Ở chỗ này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, trực tiếp lật tung cái bàn, 《 Cửu U Hồn sát 》 khống chế phá hủy tam nhãn chờ ba vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực, cưỡng ép bộc phát ra cường đại nhất lực sát thương.

Từng vị thần minh nháy mắt bị hung mãnh lên không gian thần thông xé nát.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma căn bản cũng không có nghĩ đến tình thế sẽ tại bọn hắn đến về sau cấp tốc kích thích đến loại trình độ này, đã tới không kịp ngăn cản, liền thấy từng vị thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Tại đa trọng Thời Gian lĩnh vực cưỡng ép trấn áp phía dưới, bao quát thứ ba thí thần tiểu đội toàn viên, đều bị áp chế đến hoàn toàn không có sức chống cự. . .

Hắc Bái chết rồi!

Không giết bị xé nát thần khu!

Hắc La Sát đầy mắt hoảng hốt cùng kinh hãi, không thể tin được chính mình vậy mà lại ở trong môi trường này bỏ mình vẫn lạc, cùng thí thần tiểu đội cùng một chỗ. . .

Bất khả tư nghị nhất chính là tam nhãn.

Lần thứ nhất bị tập kích trọng thương thức hải thời điểm, hắn biết Tần Hiểu Phong là cố ý thủ hạ lưu tình, là không nguyện ý đắc tội Luân Hồi minh. . .

Cho nên hắn cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong lần này vậy mà chơi đến như thế lớn!

Chân chính là bởi vì quá tam ba bận?

Là bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh đã bị triệt để chọc giận?

Chỉ sợ không phải!

Tam nhãn nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong thân ảnh, từ đối phương thong dong lạnh nhạt trong con ngươi nhìn thấy không giống đồ vật.

Nhưng mà. . .

Coi như hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, rõ ràng đến cái gì, nhưng vẫn là quá muộn.

Linh hồn bị thương nặng!

Thần lực điều động không thông suốt!

Đa trọng Thời Gian lĩnh vực trấn áp đến không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình hộ thể kết giới bị xé nát, sau đó là chính mình thần khu. . .

Ý thức triệt để chôn vùi một khắc!

Chiến đấu đã nhanh chóng kết thúc.

28 vị thần minh, vào đúng lúc này bị đều tàn sát.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma nhìn xem đầy trời rơi vãi thần khu máu thịt vụn, nhìn xem những cái kia nguyên bản cao cao tại thượng khu vực trung ương thần minh, bao quát thời không ở giữa thần minh, cứ như vậy chết ở trước mắt, khắp cả người phát lạnh, không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Luân Hồi minh bỗng nhiên hủy diệt một chi thí thần tiểu đội, đồng thời mất đi Hắc La Sát dạng này thời không ở giữa thần minh, sẽ là cỡ nào tức giận!

"Cái này Tần Hiểu Phong!"

"Lão tử bên trên hắn thuyền hải tặc."

Tam Túc Kim Ô biết mình nghĩ tiếp đã muộn.

Tần Hiểu Phong bên này động tác rất nhanh. . .

Kết thúc chiến đấu, nhanh chóng đem trong tay thần khu huyết nhục toàn bộ phân xuống dưới.

Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh đều thu hoạch được một khối phân lượng không nhẹ thần khu huyết nhục.

Đối với Nhất giai thần minh mà nói, bọn hắn vào tay thần khu huyết nhục, đủ để trợ giúp bọn hắn xung kích bên trên Nhị giai. . .

Tần Hiểu Phong trước mặt còn thừa lại một nhóm thần khu huyết nhục, đều là đến từ thí thần tiểu đội mấy vị thành viên, thần khu huyết nhục phẩm chất phi thường cao, đối với Tam Túc Kim Ô đều có không nhỏ giúp ích.

Tần Hiểu Phong chủ động phân đi ra một bộ phận thần khu huyết nhục, đưa đến Tam Túc Kim Ô chờ một đám thần minh trước mặt, cười nói:

"Người gặp có phần!"

"Kim Ô tiền bối, muốn hay không tiếp nhận phần này thần khu huyết nhục đâu?"

Tần Hiểu Phong trưng cầu Tam Túc Kim Ô ý kiến.

Cái sau hít sâu một hơi, cười khổ nói:

"Ta còn có thể cự tuyệt được không?"

"Thí thần tiểu đội chết ở trước mặt chúng ta, chúng ta Diệu Dương nhất tộc cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh vốn chính là Thiết Huyết minh bạn quan hệ, Luân Hồi minh khẳng định sẽ cùng một chỗ báo thù! Cái này thần khu huyết nhục. . . Chúng ta thu."

Trong lúc nói chuyện, ngay trước song phương thần minh trước mặt, nuốt vào một khối lớn thần khu huyết nhục.

Hồng Ma chờ một đám thần minh mắt thấy chính mình thủ lĩnh làm ra tỏ thái độ, biết sự tình đã không có khả năng thiện.

Hồng Ma đem còn lại thần khu huyết nhục, phân biệt phân công cho chư vị thần minh.

Tần Hiểu Phong lúc này có làm ra một động tác, theo Hắc La Sát thần khu trong huyết nhục lấy ra một viên hình thoi tinh thể.

"Đây là Hắc La Sát thời không ở giữa song thuộc tính thần cách. . ."

Lời vừa nói ra, Tam Túc Kim Ô chờ thần minh nhãn tình sáng lên.

Tam Túc Kim Ô hô hấp cũng nhịn không được trở nên nóng rực lên.

Tần Hiểu Phong lần này không có trực tiếp đưa ra ngoài, mà là nhìn chăm chú Tam Túc Kim Ô, nói:

"Kim Ô tiền bối, muốn không?"

"Đương nhiên! Ai không muốn trở thành thời gian thần minh?"

Tam Túc Kim Ô không chút nào che giấu chính mình hâm mộ và khao khát, cắn răng nói:

"Chỉ cần nắm giữ thời gian thần thông, thực lực của ta liền có thể tăng nhiều, hoàn toàn có thể so sánh Cửu giai đỉnh phong thần minh! Tương lai đối kháng Luân Hồi minh, sẽ là một cái trợ lực."

Ý tứ là ám chỉ Tần Hiểu Phong, đem cái này mai thời gian thần cách giao cho mình.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, lắc đầu nói: "Cửu Tụ chi địa liên minh từ trước đến nay là thưởng công phạt tội, lại công chính bất quá, Kim Ô tiền bối, các ngươi không có động thủ, vẻn vẹn chỉ là đứng một bên, đến chút thần khu huyết nhục đi qua, không tính quá mức, nhưng là muốn chia đến cái này mai thần cách, lại là không được. . ."

". . ."

Tam Túc Kim Ô ánh mắt ảm đạm.

Tần Hiểu Phong nói không sai.

"Nhưng là. . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng Kim Ô tiền bối ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, một vị Thất giai thời không ở giữa thần minh, đối với chúng ta tương lai chống lại Luân Hồi minh, trợ giúp to lớn, cho nên, ta có thể Kim Ô tiền bối một cái cơ hội, ngươi có thể cầm ra đầy đủ tài nguyên đến cùng ta trao đổi một mai này thời gian thần cách."

"Ngươi muốn cái gì! Thần tính linh vật! Thần minh pháp khí! Bí tịch! Thiên tài địa bảo! Muốn cái gì đều có thể!" Tam Túc Kim Ô phấn khởi.

"Những vật này đều không đủ tư cách. . ."

Tần Hiểu Phong cười một tiếng, nói:

"50 tòa cổ địa hạ giới, cùng bên trong tất cả tài nguyên, ta có thể đem một mai này thời gian thần cách giao dịch cho Kim Ô tiền bối."

Tần Hiểu Phong đưa ra chính mình điều kiện trao đổi.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người lập tức rõ ràng đến hắn ý tứ.

Tam Túc Kim Ô không chút do dự, tại chỗ đáp ứng:

Tốt

"Chúng ta một lời đã định!"

"Trong tay của ta có 100 tòa cổ địa hạ giới, cùng ngươi trao đổi hai viên thời gian thần cách!" Tam Túc Kim Ô rất rõ ràng, thời gian thần cách có thể ngộ nhưng không thể cầu, dùng cổ địa hạ giới loại này dân chúng bình thường tài nguyên trao đổi chính mình đăng đỉnh cơ hội, có lời!

"Thành giao!"

Tần Hiểu Phong phi thường quả quyết..