Chương 1338: Tích lũy cổ địa hạ giới

Chương 1338: Tích lũy cổ địa hạ giới

Thời gian thần cách tại Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám không gian hệ thần minh trong mắt vô cùng trân quý cùng trọng yếu, là bọn hắn leo lên đến một cái khác độ cao nước cờ đầu, nhưng là đối với Tần Hiểu Phong đến nói, hắn đã không cần tiếp tục đắp lên thời gian thần minh, bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh chiến lực nhiều đến 17 vị, thời gian ngắn mà nói đã đầy đủ.

Dùng hai viên thời gian thần cách trao đổi 100 tòa cổ địa hạ giới, đây là vì cho ngự Thần Thiên Tông sáng tạo càng nhiều an toàn lập thân gốc rễ, dù cho cùng Luân Hồi minh triệt để vạch mặt khai chiến, tối thiểu có thể có đầy đủ địa phương có thể bảo tồn tông môn lực lượng, bảo tồn chư vị thần minh tín đồ.

Mặt khác!

Gia tăng 100 tòa cổ địa hạ giới, đối với Tần Hiểu Phong dưới trướng một đám tân tấn thần minh cũng là một cái lợi ích cực kỳ lớn, tương lai liền có càng nhiều hạ giới thần quốc, có thể tại tránh đi tứ đại thế lực dưới tình huống, phát triển thần quốc, lớn mạnh thần minh tu vi cảnh giới, nhanh chóng góp nhặt thần lực.

Song phương theo như nhu cầu!

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma bên này chia sẻ hai viên thời gian thần cách, cho rằng cuộc làm ăn này phi thường có lời;

Cửu Tụ chi địa trước mắt nắm giữ hai trăm ba mươi tòa cổ địa hạ giới, có nhiều tài nguyên hơn cùng thần quốc có thể phát triển bồi dưỡng tín đồ, vì tương lai đặt vững cơ sở.

Chỉ là. . .

Tại hoàn thành giao dịch về sau, Tam Túc Kim Ô vẫn là không nhịn được cùng Tần Hiểu Phong đi qua một bên, đưa tin bàn bạc:

"Tần tư mệnh."

"Hủy diệt thí thần tiểu đội, Luân Hồi minh bên kia khẳng định sẽ tiến hành hành động trả thù, bây giờ đừng nói các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, liền ngay cả chúng ta Diệu Dương nhất tộc, cũng đã tình cảnh nguy hiểm, tùy thời có khả năng bị hủy diệt, không biết Tần tư mệnh phải chăng đã nghĩ đến cách đối phó?"

Tam Túc Kim Ô là thật không có nắm chắc đối mặt Luân Hồi minh, cho nên chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong thỉnh giáo.

Cái sau mỉm cười, nói:

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, còn có thể làm sao? Bất quá Kim Ô tiền bối rất không cần phải quá lo nghĩ, thượng giới tứ đại thế lực lẫn nhau hạn chế cân nhắc, thí thần tiểu đội hủy diệt, còn có bọn này thần minh bỏ mình vẫn lạc, đối với Luân Hồi minh là có chút ảnh hưởng. . . Mà lại, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh giám sát dự cảnh năng lực không tệ, cho dù Luân Hồi minh thật quy mô đột kích, ta cũng nhất định sẽ sớm cho kịp thu được tiếng gió, làm ra ứng đối."

"Tốt, chúng ta giữ liên lạc, có bất kỳ gió thổi cỏ lay. . . Tần tư mệnh ngươi cũng không thể lại buồn bực không lên tiếng một mình hành động! Chúng ta là minh hữu."

Tam Túc Kim Ô trịnh trọng việc mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong con mắt.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Kim Ô tiền bối yên tâm, nếu như là chúng ta có thể ứng phó, chúng ta tự nhiên là chính mình sẽ làm, thật đụng phải không cách nào chống lại địch nhân, sẽ thông báo cho Kim Ô tiền bối cùng nhau đối mặt, hoặc là, dứt khoát chạy trốn. . . Ta kẻ khinh nhờn thần tổ chức cùng lắm thì trở lại trước kia." Còn là một bộ vô lại giọng điệu.

". . ."

Nhưng Tam Túc Kim Ô còn là cầm ra thành ý của mình, quyết định phân phối một nhóm nhân viên đóng giữ cương vực phía bắc xa xôi phòng tuyến, tăng cường thần quốc đối với phương bắc cảnh báo.

Sau đó Tam Túc Kim Ô lưu tại tất cả thần minh, mang Hồng Ma trở về thần quốc, bế quan tiêu hóa thời gian thần cách, tăng thực lực lên —— hắn nhất định phải tại Luân Hồi minh quy mô xâm lấn trước đó, nắm giữ thời gian thần thông.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất nửa ngày thời gian, Diệu Dương nhất tộc liền muốn gia tăng hai vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh.

Tần Hiểu Phong trong tay còn có một viên thời gian thần cách, là đến từ tam nhãn.

Cái cuối cùng này một viên thời gian thần cách, có thật nhiều thần minh nhìn chằm chằm!

Cự Tê! Làm Cự Tê nhất tộc thần tôn các hạ, lại là Cửu Tụ chi địa liên minh trên danh nghĩa minh chủ, cùng Tần Hiểu Phong quan hệ gần nhất, cũng rất hi vọng có thể được đến thời gian thần cách, nắm giữ thời gian thần thông.

Kim Lão! Làm Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực mạnh nhất không gian thần minh, tiêu hóa thần khu huyết nhục về sau, trước mắt tu vi là Tứ giai hậu kỳ, kém một bước liền có thể bước qua Ngũ giai cánh cửa, sẽ là thần minh bên trong thực lực tăng lên mạnh nhất một vị.

Sau đó chính là Trương Triết Cô. . .

Trương Triết Cô là có hi vọng nhất được đến thời gian thần cách một vị, bởi vì đầu óc của hắn rõ ràng, có khả năng nhất nhanh chóng nắm giữ thời gian thần thông, đồng thời trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh mặt khác một cây cột.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong trong trận chiến này thể hiện ra nội tình cùng thực lực, chẳng những chấn nhiếp đến từ phương đông Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng, đồng thời cũng chấn nhiếp Kinh Trùng, Minh Báo, Thính Tuyền một nhóm thần minh, bao quát Cự Tê, ong vàng chờ bốn vị, đều là đối với Tần Hiểu Phong triệt để lau mắt mà nhìn.

Nhất là nhìn thấy Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu đại thần thân hiện thân. . .

Nhìn thấy hai vị này thần khu vậy mà đạt tới Tam giai tu vi, đồng thời tại hấp thu thần khu huyết nhục về sau đột phá đến Tứ giai sơ kỳ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch kẻ khinh nhờn thần tổ chức vụng trộm đến tột cùng tích súc như thế nào lực lượng.

Nhóm này thần minh cũng không biết, Tần Hiểu Phong một nhà ba người, vậy mà đã là một vị Ngũ giai, hai vị Tứ giai cộng thêm một đầu Tứ giai yêu thú linh sủng thực lực.

Hơn nữa còn là thuần một sắc thời không ở giữa song thuộc tính thần minh thực lực!

Phải biết. . .

Hắc La Sát cùng lục đạo tổ hợp, liền dám tập kích hủy diệt Âm Cùng nhất tộc;

Hắc La Sát cùng Hắc Bái tổ hợp liền dám đến hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh;

Tam nhãn, không giết hai vị thời không ở giữa thần minh liên thủ liền chống đỡ lấy Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội;

Hai vị thực lực không kém thời không ở giữa thần minh, đã có thể tọa trấn một phương, rong ruổi thượng giới!

Tần Hiểu Phong một nhà ba người, bốn vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh chiến lực, đều tại Tứ giai trở lên, cỗ thế lực này liền đã xa xa vượt qua thứ ba thí thần tiểu đội.

Huống chi Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu bản tôn, cái kia tân tấn thần minh thân thể, cũng là thời không ở giữa song thuộc tính thần minh chiến lực, trước mắt là Nhị giai hậu kỳ tu vi.

Bảy vị thời không ở giữa thần minh chiến lực!

Lại nhìn một đám vờn quanh ở bên người Tần Hiểu Phong tân tấn thần minh, từng cái tu vi đều theo Nhất giai vượt qua đến Nhị giai, khoảng chừng hơn năm mươi vị nhiều.

Giờ này khắc này, ai cũng biết, Cửu Tụ chi địa liên minh chân chính người nói chuyện cùng kẻ khinh nhờn thần tổ chức chân chính phía sau màn thủ lĩnh, đã triệt để lộ ra mặt nước.

Chính là Tần Hiểu Phong!

Vẫn luôn là Tần Hiểu Phong!

Tần Hiểu Phong tại Cửu Tụ chi địa liên minh xuống một bàn cờ lớn.

Ngày xưa cùng Tần Hiểu Phong liên hệ nhiều nhất hai vị thần minh là Kim Lão cùng Kim Đề, bây giờ nhìn thấy đứng sững tại một thân thần minh bên trong, bị bảo vệ đến cao cao tại thượng, ánh mắt uy nghiêm Tần Hiểu Phong, ánh mắt phức tạp, nói không nên lời cảm khái thổn thức.

Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha, Thính Tuyền, nhìn xem Tần Hiểu Phong, đồng dạng thần sắc vô cùng phức tạp, trong bất tri bất giác, đã có thần phục suy nghĩ.

Tại Tần Hiểu Phong chưa từng ra lệnh dưới tình huống, ai cũng không dám tuỳ tiện rời đi, chỉ là tứ đứng ở một bên, chờ đợi Tần Hiểu Phong chỉ thị.

Không có cách nào!

Luân Hồi minh ba mươi tám vị thần minh vẫn lạc, trong đó bao quát ba vị Ngũ giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh!

Tần Hiểu Phong hiện tại liền như là một tôn kình thiên cự phách, vững vàng nằm ngang ở đỉnh đầu bọn hắn.

"Chư vị."

Tần Hiểu Phong không có để loại này không khí tiếp tục xuống tới.

Mặc dù hắn đã trước thời hạn dùng thời gian lĩnh vực phong tỏa một đám thần minh vẫn lạc tin tức, nhưng là một lúc sau, giấy không thể gói được lửa, nhất định phải trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng ứng đối.

Tần Hiểu Phong nhìn quanh toàn trường, nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh, vẫn như cũ bảo trì nguyên lai trật tự làm việc, tất cả thần minh tự động bế quan tu luyện, an toàn phòng ngự từ Thần Điều sở liên minh phụ trách, Luân Hồi minh xuôi nam, ta sẽ đích thân phụ trách xử lý, tất cả giải tán đi, tiêu hóa thần khu huyết nhục, mau chóng thích ứng mới nhất tu vi cảnh giới.".