Chương 1339: Cự Tê tiêu tan

Chương 1339: Cự Tê tiêu tan

"Tần tư mệnh."

Cự Tê cũng không hề rời đi, hắn tại tất cả thần minh rời đi về sau, đặc biệt lưu lại, truyền âm đối với Tần Hiểu Phong nói: "Luân Hồi minh báo thù tùy thời đến, chúng ta phải nhanh một chút tăng lên tu vi cùng thực lực, không biết Tần tư mệnh trong tay ngươi cuối cùng một viên thời gian thần cách, có tính toán gì?"

Cự Tê còn là muốn tranh lấy một chút, tranh thủ cuối cùng một viên thời gian thần cách.

Kim Lão cái kia một đám thần minh là không có nửa điểm cơ hội.

Trương Triết Cô chờ một đám tân tấn thần minh còn là Nhị giai tu vi, trước mắt trợ giúp không phải rất lớn. . .

Hắn cùng Tần Hiểu Phong hợp tác mấy chục năm, quan hệ cũng không tệ, tự nhiên là tất cả thần minh bên trong cơ hội lớn nhất một cái.

Tần Hiểu Phong ngóng nhìn Cự Tê, nhịn không được thở dài, hỏi ngược lại:

"Cự Tê các hạ, thời gian thần cách giao cho ngươi không có vấn đề, nhưng là ngươi phải cẩn thận suy nghĩ kỹ càng, lần này chúng ta muốn đối mặt chính là Luân Hồi minh, một khi ngươi hấp thu thời gian thần cách tin tức truyền ra, ngươi khẳng định sẽ trở thành thượng giới tất cả cường đại thần minh săn bắn mục tiêu, ngươi có phải hay không đã làm tốt bị vô số cường đại thần minh săn giết vây giết chuẩn bị?"

". . ."

Cự Tê sững sờ.

Tần Hiểu Phong thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai: "Tam nhãn là thứ ba thí thần tiểu đội trưởng, đến lúc đó săn giết ngươi chí ít là Luân Hồi minh thứ hai, đệ nhất thí thần tiểu đội, thậm chí là Luân Hồi minh mấy vị trưởng lão. . . Nghe nói những trưởng lão này không riêng đã đạt tới Cửu giai đỉnh phong, mà lại thần thông thiên phú cường đại dị thường, không có chỗ nào mà không phải là thượng giới cự phách một trong."

"Cự Tê các hạ, ngươi có lòng tin, Cửu Tụ chi địa liên minh bị phá hủy về sau, còn có thể theo những này thần minh trong tay chạy trốn sao?"

". . ."

Cự Tê mắt lộ ra vẻ suy tư, thần sắc cấp tốc trở nên ngưng trọng lên.

Hắn trước mắt đích xác chỉ là muốn tranh lấy thời gian thần cách, để chính mình có thể theo Cửu Tụ chi địa liên minh một đám phổ thông trong thần minh trổ hết tài năng.

"Cây cao chịu gió lớn! Cự Tê các hạ nghĩ trổ hết tài năng, ta có thể lý giải, cũng nguyện ý duy trì, nhưng là. . . Ta không muốn hại ngươi."

Tần Hiểu Phong một bộ vì Cự Tê suy nghĩ giọng điệu:

"Lúc trước Cửu Tụ chi địa liên minh đối mặt đồ vật song phương thần quốc nhiều vị thần minh vây quét, thế cục hồi hộp, ngài có thể cùng ong vàng, Liễu Thụ, thanh xà đi thẳng một mạch, là bởi vì các ngươi chỉ là phổ thông không gian thần minh, đối với cái khác thần minh mắt thường, các ngươi thần khu chính là giá trị của các ngươi. . . Chỉ khi nào ngươi tiêu hóa thời gian thần cách, thượng giới tất cả thần minh, đều đem xem ngươi là thú săn!"

"Đến lúc đó, liền hoàn toàn không giống."

"Cho nên ta muốn hỏi rõ ràng, ngươi, có phải là thật hay không làm tốt cùng thế giới là địch chuẩn bị! Làm tốt cùng giống như Âm Cùng Hoàng Tuyền, chống lại cả giới chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong lại chuyển ra Âm Cùng Hoàng Tuyền giáo huấn.

Cự Tê ánh mắt lấp lóe, rõ ràng dao động.

Bản thân hắn chính là một vị dã thần. . .

Là tại áo bào trắng đại thần tôn liên hệ dưới sự an bài, cùng một đám dã thần xây dựng Cửu Tụ chi địa liên minh.

Ban đầu hắn ý nghĩ chỉ là thừa cơ hội này xây dựng thần quốc, mặc kệ có hay không, đánh một gậy, bao nhiêu vớt điểm thần lực, tận lực tăng lên chút thực lực.

Bọn họ đích xác là làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Cho nên cứ việc Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển được rất không tệ, chân chính xuất hiện thời điểm nguy hiểm, Cự Tê không chút do dự cùng thanh xà, ong vàng mấy vị chạy trốn, tùy ý Kim Lão, Kinh Trùng chờ thần minh vây công Cửu Tụ chi địa liên minh, thậm chí là hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh.

Bọn hắn không quan tâm. . .

Theo dã thần đến, cùng lắm thì trở về dã thần.

Dù sao tu vi của bọn hắn thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Không lỗ!

Nhưng bây giờ. . .

Cự Tê nhất tộc phát triển được càng ngày càng lớn mạnh, hắn thần quốc tín đồ quy mô đã vượt qua trăm tỷ, tu vi của hắn thực lực đạt tới Tam giai hậu kỳ, khoảng cách thâm niên thần minh cách xa một bước.

Hắn nghĩ thành liền càng mạnh!

Hắn nghĩ nắm giữ thao túng thời gian năng lực!

Nhưng Tần Hiểu Phong lời nói, cũng tương tự điểm tỉnh hắn.

Thời gian thần minh nhìn qua rất lợi hại, nhưng là không có đủ thực lực cường đại, liền sẽ trở thành các phương tiễu trừ mục tiêu.

Nhất là tại trước mắt cái này mấu chốt, đắc tội Luân Hồi minh.

Phổ thông thần minh thân phận, còn có cơ hội để hắn né qua danh tiếng.

Thời gian thần minh thân phận. . .

Luân Hồi minh sẽ nguyện ý bỏ qua hắn?

Đã muốn làm mùng sáu nói mất đi thời gian thần cách, thứ ba thí thần tiểu đội xuất động, đến giết Âm Cùng Hoàng Tuyền!

Cự Tê không cảm thấy chính mình có thể ngăn lại Luân Hồi minh thí thần tiểu đội!

Suy tư liên tục, Cự Tê cuối cùng thở dài, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tư mệnh ngươi nói đúng."

"Có lẽ, ta liền thích hợp làm một cái bình thường thần minh, thời gian thần cách cùng ta đời này vô duyên."

Nói xong, Cự Tê buông xuống cái này chấp niệm, quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Cự Tê rời đi.

Lúc này, Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu đi tới.

"Cự Tê nghĩ ra được thời gian thần cách. . ."

"Kỳ thật vẫn là có thể cân nhắc bồi dưỡng một chút, dù sao đã ở chung nhiều năm như vậy." Tô Niệm Chân dù sao cũng là nữ nhân, lòng dạ đàn bà, làm việc sẽ có chút xử trí theo cảm tính.

Tần Hiểu Phong lắc đầu: "Một cái không đủ kiên định, không có chủ kiến thần minh, gìn giữ cái đã có đều làm không được, đem thời gian thần cách giao cho hắn, quá lãng phí."

"Phụ thân là chuẩn bị đem cái này mai thời gian thần cách lưu cho Lý Siêu Tiên Lý sư huynh?"

Tần Thiên Hữu hỏi.

Lý Siêu Tiên đã là Diệt Thần cảnh chín tầng tu vi, một khi đột phá đến thần minh cảnh giới, bên này lại có thể gia tăng một vị thời không ở giữa thần minh chiến lực.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Lý Siêu Tiên còn chưa có bắt đầu xây dựng thần minh tế đàn hấp thu thần minh tín đồ lực lượng cấu Trúc Thần thân, hiện tại lưu cho hắn thời gian thần cách, ý nghĩa không lớn. . ."

"Cái kia. . ."

Hai người lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Không phải Lý Siêu Tiên, đó chính là. . . Trương Triết Cô?"

"Trương Triết Cô, Trương Triết Cô cũng không có xây dựng thần minh tế đàn."

"Vậy là ngươi muốn. . ."

"Lưu cho Hư Không Tri Chu đi."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Tô Niệm Chân sững sờ:

Lưu cho yêu thú của mình linh sủng?

Vì cái gì?

Tần Hiểu Phong ánh mắt thâm thúy, nói:

"Hư Không Tri Chu thực lực vốn là không tầm thường, nó hư không mạng nhện có thể có rất cường đại ẩn nấp hiệu quả, đắp lên, lực phá hoại kinh người, có thể tuỳ tiện vượt cảnh giới đối kháng càng mạnh thần minh! Thành thần về sau, hẳn là cũng có thể có một phen hành động. . . Mặt khác trực giác nói cho ta, Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện cùng thời gian thần thông kết hợp lại, có lẽ sẽ bắn ra không giống đồ vật, cũng có thể cho chúng ta mang đến to lớn kinh hỉ."

". . ."

Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu đều là nắm giữ thời gian thần thông thần minh, nghe vậy lập tức suy tư, sau một lát, có chút hiểu được gật gật đầu.

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền an bài Hư Không Tri Chu xung kích độ kiếp, tấn cấp thần minh!"

Tốt

Hư Không Tri Chu có đại lượng tài nguyên tu luyện, đã sớm đắp lên đến Diệt Thần cảnh chín tầng, chỉ là một mực khuyết thiếu một cái tấn cấp thời cơ.

Bây giờ bị bất đắc dĩ, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không có kháng cự, chỉ có chờ đợi cùng kích động.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thời Gian lĩnh vực đã giải trừ.

Tam nhãn, không giết, Hắc La Sát, Hắc Bái chờ ba mươi tám vị thần minh bỏ mình vẫn lạc tin tức rốt cục bị truyền ra.

Luân Hồi minh Thần cung chấn động!

Tại các trưởng lão tức giận rít gào lên trong âm thanh, từng đạo thần minh thân ảnh như tiễn lướt về phía Thần cung.

Toàn bộ thương khung, ám trầm như máu!.