Chương 1340: Liên minh tức giận

Chương 1340: Liên minh tức giận

"Hắc La Sát chết rồi!"

"Hắc Bái chết rồi!"

"Thứ ba thí thần tiểu đội toàn diệt!"

"Vì cái gì!"

"Ai có thể nói cho bản tọa, xảy ra chuyện gì?"

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, lúc này đi ra Thần cung, đứng tại quảng trường trên bậc thang, một tôn cao vạn trượng thần khu, lôi cuốn uy nghiêm cùng cảm giác áp bách, quan sát phía dưới một đám thần minh.

Một đám thần minh, lông mày nhíu chặt, hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng không biết rõ tình hình.

Hắc La Sát cùng Hắc Bái hành động phi thường ẩn nấp, vì đưa đến tập kích hiệu quả, tin tức vẻn vẹn phong tỏa tại chính mình trong vòng nhỏ;

Thứ ba thí thần tiểu đội động tĩnh liền càng thần bí. . .

Phổ thông thần minh căn bản là không thế nào hiểu rõ.

Nhất là hành động lần này, thứ ba thí thần tiểu đội vận dụng Thời Gian lĩnh vực che dấu tiểu đội toàn viên tồn tại, đồng dạng trước đó không có cáo tri bất luận cái gì thần minh.

Mặt mũi tràn đầy nếp uốn phảng phất không có cổ Lão Cóc, ánh mắt lạnh lùng đứng sững tại quảng trường trên bậc thang, trông về phía xa phương nam, trong mắt tia sáng lấp lóe.

Hắn nhìn thấy một vài thứ.

Hắc La Sát cùng Hắc Bái xì xào bàn tán trò chuyện muốn xuôi nam săn giết Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh, đánh cắp thời gian thần cách, theo thứ ba thí thần tiểu đội trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Sau đó. . .

Hắn nhìn thấy Hắc La Sát, Hắc Bái phân biệt liên hệ từng vị phía dưới Luân Hồi minh cùng bọn hắn quan hệ thân cận thần minh.

An bài Thần Sứ cảnh tồn tại xuôi nam đến Cửu Tụ chi địa liên minh phụ cận thần quốc chuẩn bị sẵn sàng.

". . ."

Nhìn thấy nơi này, Lão Cóc ánh mắt trở nên thâm thúy sắc bén.

Một đám thần minh mưu đồ bí mật xuôi nam phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, đánh cắp thời gian thần cách.

Lại tiếp tục nhìn xuống dưới. . .

Đại lượng thần minh ở chỗ này xé rách hư không.

Ngay sau đó, thời gian thần thông tham gia!

Tất cả hình ảnh biến thành một mảnh hỗn độn.

Đây có nghĩa là đằng sau hết thảy đã bị Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, bị nắm giữ thời gian thần thông thần minh lau đi tất cả dấu vết.

Xảy ra chuyện gì. . .

Đã ngược dòng tìm hiểu không ra.

Lão Cóc ánh mắt thâm thúy, trong mắt lộ ra thâm trầm nghi hoặc:

Hắc La Sát, Hắc Bái xoắn xuýt 32 vị thần minh cùng một chỗ triển khai hành động. . .

Thứ ba thí thần tiểu đội tựa hồ cũng bị cuốn vào trong đó.

Xuất thủ. . .

Sẽ là ai?

Chỉ là Cửu Tụ chi địa liên minh?

Còn là loạn lưu trong tinh hà đi ra mấy vị kia?

Hay là người là cái khác tam phương siêu cấp thế lực?

Lúc này, trên quảng trường, một vị toàn thân màu lục như là bọ ngựa thần minh, hờ hững ra khỏi hàng đi đến phía trước, đối với hai vị trưởng lão nói:

"Thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt, nói rõ địch nhân thực lực không thể khinh thường, thứ hai thí thần tiểu đội nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này xuôi nam biết rõ ràng thứ ba thí thần tiểu đội xảy ra chuyện nguyên nhân."

Ra khỏi hàng vị này là thứ hai thí thần tiểu đội đội trưởng 'Tử thần' .

Màu lục đại biểu sinh cơ bừng bừng. . .

Liêm đao, đại biểu thu hoạch.

Vị này như là bọ ngựa thần minh, danh hiệu Tử thần, ý tứ là thu hoạch linh hồn.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, ánh mắt lại quét về phía thần minh bên trong một vị khác đội trưởng.

Đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng 'Huyết Thứ' .

Huyết Thứ toàn thân đỏ bừng, bao phủ tại một đoàn hồng mang bên trong, nhìn không ra hắn hình thể hình dáng, ở phía sau hắn, đứng năm vị cùng nó giống nhau như đúc 'Đồ vật' .

"Huyết Thứ."

"Ngươi thấy thế nào?"

Điều này đại biểu trưởng lão không coi trọng 'Tử thần' cùng thứ hai thí thần tiểu đội có thể xử lý tốt chuyện này.

Huyết mang bên trong truyền ra thanh âm:

"Hắc La Sát, tam nhãn, không giết đều là Ngũ giai thời không ở giữa thuộc tính thần minh, thực lực không tầm thường, có thể đem bọn hắn ba vị trấn áp, đồng thời giam cầm phong tỏa bọn hắn tử vong tin tức, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào truyền về bất luận cái gì tình báo, chí ít cần sáu vị. . . Không. . . Chí ít chín vị trở lên cường đại thời gian thần minh liên thủ, mới có thể làm được!"

"Đệ nhất thí thần tiểu đội, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra."

Huyết Thứ lời nói mới ra, chúng thần biến sắc.

Đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng biểu thị không cách nào chống lại hủy diệt thứ ba tiểu đội hung thủ!

Cái này liền nói rõ lần này bọn hắn muốn đối mặt địch nhân vô cùng nguy hiểm!

Thứ hai thí thần tiểu đội trưởng Tử thần lông mày nhíu chặt, rốt cục ý thức được chính mình vẫn là đem vấn đề nghĩ đến quá đơn giản.

Nếu như địch nhân coi là thật có chín vị trở lên thời gian thần minh, phong tỏa thần minh chiến trường, trấn áp thứ hai thí thần tiểu đội trở nên dễ như trở bàn tay.

Chúng thần xì xào bàn tán:

"Chín vị trở lên thời gian thần minh."

"Đây là muốn chính thức tuyên chiến?"

"Trừ Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc cùng Vụ Ảnh huyết minh, ta không nghĩ ra được, còn có ai, có thể có loại thực lực này, có thể một hơi rút đi ra chín vị trở lên thời gian thần minh."

"Cho nên. . . Lần này đến tột cùng là phương nào xuất thủ, còn là nói. . . Là liên thủ?"

"Không rõ ràng."

"Loạn lưu tinh hà lần này xuất hiện thực lực mạnh mẽ thần minh, ta đã cảm thấy kỳ quái. . ."

"Xem ra, an bình thời gian là đến cùng."

Tất cả thần minh, đều đem đầu mâu chỉ hướng mặt khác tam đại thế lực.

Ai cũng chưa từng hoài nghi Cửu Tụ chi địa liên minh.

Cứ việc tất cả xảy ra chuyện thần minh cuối cùng đều xuôi nam đi hướng Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng là tất cả mọi người không cho rằng biên giới khu vực một cái thần quốc liên minh thật liền có thể hủy diệt thứ ba thí thần tiểu đội, hủy diệt ba mươi tám vị thần minh.

Trên thực tế, thượng giới bất kỳ một cái nào siêu cấp thế lực đều rất khó làm được!

"Trưởng lão."

"Đã Huyết Thứ các hạ cho rằng lần này địch nhân không thể coi thường, chúng ta càng muốn mau chóng biết rõ ràng là ai trong bóng tối phục sát chúng ta thần minh cùng thứ ba thí thần tiểu đội."

"Nhất định phải biết rõ ràng kẻ sau màn là ai."

"Nhất định phải biết rõ ràng mục đích của bọn hắn là cái gì."

Có thần minh hướng trưởng lão đề nghị:

"Không bằng lập tức cùng xung quanh thần quốc hỏi thăm tình huống, nhìn bọn hắn biết nội tình hay không, mặt khác, có thể an bài mấy vị thời gian thần minh xuôi nam, đi tìm hiểu Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia thần minh tình trạng."

"Lục đạo vẫn lạc, thứ ba thí thần tiểu đội hủy diệt, Hắc La Sát vẫn lạc. . . Chúng ta đã tổn thất bốn vị thời không ở giữa thần minh! Lúc này lại an bài mấy vị thời gian thần minh xuôi nam, sẽ hay không có điểm nguy hiểm rồi? Tái xuất bất luận cái gì đường rẽ, chúng ta Luân Hồi minh thời gian thần minh số lượng, liền đã rơi xuống rất nguy hiểm tình trạng!"

Lập tức có thần minh đưa ra dị nghị:

"Ổn thỏa lý do, còn là an bài không phải thần minh chiến sĩ cùng các đại thần quốc nhân viên tiến về điều tra tình báo cho thỏa đáng."

Đúng

Có thần minh ra khỏi hàng phụ họa:

"Chúng ta đã tổn thất không ít thần minh, nếu như lại điều động tinh nhuệ xuất chiến, chẳng những liên minh nội bộ trống rỗng, sẽ gặp nguy hiểm, chúng ta tại bên ngoài lực lượng cũng sẽ trở thành mục tiêu, khả năng gặp vòng thứ hai vây quét."

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão cùng Lão Cóc liếc nhau:

Thứ ba thí thần tiểu đội hủy diệt, vậy mà để thứ hai, đệ nhất thí thần tiểu đội đều sinh ra mãnh liệt lòng kiêng kỵ, để trong liên minh thần minh sợ ném chuột vỡ bình.

"Không bằng, bản tọa tự mình đi một chuyến. . ."

"Nhìn xem phương nam nơi biên giới, đến cùng xảy ra vấn đề gì."

Lão Cóc mở miệng nói.

Chúng thần lập tức ngơ ngác.

Trưởng lão tự mình xuôi nam. . .

Trưởng lão thế nhưng là Luân Hồi minh định hải thần châm.

"Trưởng lão nghĩ lại!"

"Lần này đi mấy ngàn vạn dặm, ngài đi lần này, liên minh chúng ta ở trung ương khu vực coi như thiếu một tôn định hải thần châm, vạn nhất bị cái khác tam phương thế lực phát giác được, hậu quả khó liệu."

"Trưởng lão nghĩ lại!"

Một đám thần minh nhao nhao thỉnh cầu, mời trưởng lão cải biến kế hoạch..