Chương 1341: Nhục Giao trưởng lão

Chương 1341: Nhục Giao trưởng lão

"Một đám phế vật!"

"Liên minh hao tổn khổng lồ như vậy, các ngươi nghĩ không phải lập tức vì liên minh rửa sạch sỉ nhục, mà là an bài một đám sâu kiến đi qua tìm hiểu tin tức."

"Liên minh cốt khí, thật là đừng đánh đoạn mất."

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, đối với trên quảng trường một đám thần minh rất là thất vọng.

Lão Cóc nhìn chăm chú phía dưới các vị thần minh, ánh mắt lạnh lẽo:

"Trừ thứ hai thí thần tiểu đội còn có chút can đảm, còn lại thần minh, đích thật là để người một lời khó nói hết."

Trên quảng trường, một đám thần minh cùng nhau cúi đầu.

Nhưng là như cũ không có thay đổi thái độ mình ý tứ:

"Lục đạo xuôi nam khai cương thác thổ thất bại, bỏ mình vẫn lạc, nguyên bản là tự rước lấy nhục, dựa theo liên minh quy củ, chứng minh là chính hắn không có năng lực, suy nghĩ không chu toàn, đi ngược chiều cương mở đất thổ nguy hiểm ước định không đủ, chết rồi, cũng liền chết rồi."

"Hắc La Sát, Hắc Bái xuôi nam, là vì theo Cửu Tụ chi địa liên minh cướp đoạt thời gian thần cách, cũng thuộc về chính bọn hắn hành động, cùng liên minh không quan hệ. . ."

"Một đám thần minh chết tại nơi biên giới, vốn cũng không phải là cái gì tăng thể diện sự tình, nếu quả thật có thế lực khác tham gia, cái kia phải làm nhất chính là tìm kiếm được hung phạm!"

Chúng thần bên trong, một vị nhân tộc thần minh không kiêu ngạo cũng không hèn mọn chậm rãi mà nói mặt đất thuật ý kiến của mình: "Cả giới, có năng lực đối phó thí thần tiểu đội, đơn giản chính là những thần minh kia, liền cái kia mấy đám. . ."

Vị này nhân tộc thần minh là vị nữ tính, khuôn mặt mỹ lệ, ánh mắt mát lạnh khiến người cảm thấy lạnh lẽo: "Vì điểm này động tĩnh liền xuất động trưởng lão cấp tồn tại, đi hướng nơi biên giới, cùng một cái thần quốc liên minh thế lực phân cao thấp, quát tháo, chưa hẳn liền có thể rửa sạch chúng ta Luân Hồi minh trên thân xấu hổ."

". . ."

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, nghe tới lời nói này, trong mắt lóe lên một vòng tức giận.

Thật to gan!

Nhưng là thấy đến người nói chuyện về sau, lại không thể không quay đầu, cưỡng ép đè xuống trong lòng lửa giận.

Không có cách nào.

Tử Yến là Luân Hồi minh duy nhất nhân tộc thần minh, cũng là một vị trí kế bách xuất, đã từng mấy lần trợ giúp bọn hắn tại cùng tam đại thế lực trong giao phong ngăn cơn sóng dữ thần minh.

Tử Yến. . . Là Luân Hồi minh túi khôn.

Tốt

"Tử Yến nói đến cũng có mấy phần đạo lý."

Lão Cóc thấy thế chủ động chen vào nói tiến đến hoà giải: "Có thể hủy diệt thứ ba thí thần tiểu đội, đồng thời hủy diệt Hắc La Sát chờ một đám thần minh, tất nhiên không phải tiểu nhân tổ chức thế lực! Trong khoảng thời gian này, loạn lưu tinh hà thần minh phá rối cục diện, huyên náo liên minh cảnh nội gà bay chó chạy, không thể loại trừ chuyện này không có bóng của bọn hắn."

"Tử Yến, ngươi cảm thấy, phải làm thế nào ứng đối? Đã không ảnh hưởng liên minh thế cục an toàn, đồng thời, lại có thể biết rõ ràng chân tướng sự tình?"

Lão Cóc đem vấn đề vứt cho Tử Yến.

Cái sau xem thường mà nói:

"Mục tiêu của chúng ta là thủ hộ khu vực trung ương, thủ hộ liên minh cương vực, chỉ cần ổn định đường dây này, tại liên minh chúng ta cảnh nội, vẫn chưa có người nào có thể làm cho chúng ta ăn thiệt thòi. . ."

"Các phương tiếp tục bảo vệ tốt phòng tuyến! Ổn định trận cước!"

"Đến nỗi hung phạm thân phận, là không che giấu được, sớm muộn chính bọn hắn sẽ nhảy ra. . ."

Tử Yến một bộ rất ung dung không vội bình tĩnh giọng điệu:

"Hi vọng trong liên minh không muốn lại đụng tới giống Hắc La Sát, tam nhãn ngu xuẩn như vậy, cho là mình đã vô địch, bí mật hành động, kết quả đem cái mạng nhỏ của mình cho chơi không còn."

"Tử Yến ý của ngươi là, Hắc La Sát cùng thứ ba thí thần tiểu đội, liền chết vô ích rồi?"

Trên quảng trường, một đám thần minh hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn.

"Rời đi liên minh, khai cương thác thổ, vốn là xâm lấn hành động, không phải giết người chính là bị giết, chỉ có hai loại kết quả. . . Lúc nào, liên minh đã không chịu đựng nổi mấy cái thần minh hao tổn?"

Tử Yến một câu hỏi lại, đem tất cả thần minh chắn đến á khẩu không trả lời được.

Lúc này, Tử Yến bất đắc dĩ trợn mắt, tiếp tục nói:

"Nếu như nhất định muốn làm cái gì, nhưng an bài thám tử tai mắt, đi về phía nam tìm hiểu tin tức. . . Bất quá, cơ bản rất không có khả năng tìm tới tình báo hữu dụng! Mặt phía nam xuất động không ít thời gian thần minh, tất cả dấu vết cũng đã bị xóa đi đến sạch sẽ."

Nói xong, Tử Viêm xoay người rời đi.

Một đám thần minh hai mặt nhìn nhau.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão mắt chú Tử Yến rời đi, sau đó quay đầu, đối với Lão Cóc nói: "Cơn giận này ngươi nhịn được, bản tọa có thể nhịn không được, bản tọa nhất định phải xuôi nam đi một chuyến, tận mắt thấy nhìn thứ ba thí thần tiểu đội là chết ở nơi nào."

Vừa dứt lời, liền có một thanh thanh âm uy nghiêm hậu kình mười phần từ đằng xa truyền bá tới, Thần cung bên ngoài nổi lên cuồng phong: "Quỷ Hạc!"

"Các ngươi Luân Hồi minh, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tam nhãn cùng không giết đều là ngươi thứ ba thí thần tiểu đội thành viên, làm sao lại đột nhiên bỏ mình vẫn lạc rồi?"

Dám gọi thẳng Luân Hồi minh trưởng lão danh tự, thân phận tự nhiên thật không đơn giản.

"Nhục Giao!"

"Chết rồi chỉ là mấy cái Ngũ giai thần minh thôi, cũng đáng được ngươi ngạc nhiên như vậy?" Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão, danh hiệu 'Quỷ Hạc' đối với Kim Giác lĩnh trưởng lão thăm dò, cầm ra một loại bốn cái tiểu nhân vật, mây trôi nước chảy tư thái.

"Ngũ giai tu vi thời không ở giữa thần minh, cũng không tính yếu. . . Vấn đề là một hơi chết rồi ba cái, ngươi thật không đau lòng? Hẳn là ở bên kia liều chết!"

Nhục Giao nói đến đây, cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Hung thủ là ai vậy? Lại dám tại ngươi Luân Hồi minh trước mặt vuốt râu hùm. . . Hung thủ bắt được sao? "

"Ta nhìn Nhục Giao ngươi đơn thuần rảnh đến hoảng, nếu thật là rảnh rỗi không có việc làm, liền đến ta bên này ngồi một chút, chúng ta đánh cờ một ván, như thế nào?"

Quỷ Hạc đối với Nhục Giao phát ra mời.

Cái sau tại chỗ cự tuyệt:

"Cũng liền ngươi cùng đầu kia Lão Cóc có hứng thú đánh cờ giết thời gian, ta đối nhân tộc bộ kia đồ chơi không có hứng thú. . . Có cái kia thời gian, còn không bằng giết nhiều mấy cái theo loạn lưu tinh hà đi ra sâu kiến."

Nói đến loạn lưu tinh hà, Nhục Giao lời nói ngưng lại:

"Quỷ Hạc, ngươi thành thật nói với ta, các ngươi thứ ba thí thần tiểu đội đến cùng chuyện gì xảy ra? Có phải là để loạn lưu trong tinh hà đi ra mấy tên kia cho nhào rồi? Mấy tên này so dĩ vãng đi ra mạnh hơn, nhất là trong tay bọn họ thần minh pháp khí, toàn bộ đều là tỉ mỉ luyện chế mà thành, phong ấn thời không ở giữa thần thông năng lực, mặc dù chỉ có Tứ giai tu vi, nhưng mỗi một cái đều có thể so với thâm niên Thất giai thời không ở giữa thần minh, không dễ dàng đối phó."

"Thứ ba thí thần tiểu đội, có phải là đụng vào bọn hắn rồi?"

Nhục Giao phát giác được thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt, rất là chú ý việc này, lần này chủ động đưa tin hỏi, chính là muốn biết, chuyện này có thể hay không cùng loạn lưu tinh hà đi ra cái kia bốn cái thần minh có quan hệ.

Quỷ Hạc cũng không trả lời, mà là cùng Lão Cóc liếc nhau, bí mật truyền âm trò chuyện:

"Kim Giác lĩnh Nhục Giao, đối với chuyện này rất để bụng, hẳn không phải là hung thủ."

"Hắn hoài nghi là loạn lưu tinh hà mấy vị kia đi mà quay lại, lợi dụng thời gian thần thông phục kích thứ ba thí thần tiểu đội. . . Ngươi nói, loạn lưu tinh hà thật có thể có thể cùng mặt phía nam nơi biên giới thần quốc liên minh liên thủ sao?"

Lúc này, Tử Yến đi mà quay lại, thanh âm truyền vào đến hai vị trưởng lão trong tai: "Liền đối với Kim Giác lĩnh trưởng lão nói, hư hư thực thực loạn lưu tinh hà thần minh hủy diệt thứ ba thí thần tiểu đội, để bọn hắn đề cao cảnh giác, gia tăng đối với loạn lưu tinh hà vây quét cường độ! Cũng có thể nhìn xem có ai không hề có động tĩnh gì. . ."

Hai vị trưởng lão nhãn tình sáng lên..