Chương 1342: Tử Yến kiến quốc

Chương 1342: Tử Yến kiến quốc

Độ kiếp kiếp vân ở trong thiên địa nhanh chóng ngưng kết.

Hư Không Tri Chu mặc dù là hậu thiên tạo nên vương thú huyết mạch, tư chất không tầm thường, nhưng là cùng Kim Thiềm so sánh, còn là thua chị kém em rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là hấp dẫn phổ thông kiếp vân.

Độ kiếp cấu thành liền không cần thuyết minh, loại trình độ này kiếp vân, kỳ thật vô luận là Hư Không Tri Chu chính mình dùng đắp lên hư không mạng nhện ứng phó, còn là thỉnh cầu Kim Thiềm phụ tá, cũng có thể thuận lợi hoàn thành độ kiếp.

Hư Không Tri Chu thuận lợi độ kiếp thành thần, lập tức được đến Tần Hiểu Phong ban cho thời gian thần cách, tiêu hóa thần cách, thuận lợi bước vào thời không ở giữa song thuộc tính thần minh danh sách.

Trong lúc đó, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu một mực đang chú ý mặt phía bắc động tĩnh.

Luân Hồi minh. . .

Có vẻ như không có bất kỳ động tác gì.

Thẳng đến Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma tiêu hóa thời gian thần cách xuất quan, đồng dạng mười phần không hiểu.

"Lần này Luân Hồi minh tổn thất nặng nề, mất đi thứ ba thí thần tiểu đội, thế mà không có lập tức an bài đại quân xuôi nam thảo phạt, có phải là có chút quá không giống bình thường, quá an tĩnh rồi?"

Tam Túc Kim Ô bây giờ đã nắm giữ thời gian thần thông, lực lượng đủ rất nhiều, nhưng như cũ sẽ có chút lo sợ bất an, không biết Luân Hồi minh báo thù thời khắc lúc nào đến.

"Kim Ô tiền bối không cần quá khẩn trương."

Tần Hiểu Phong đối với vượt cảnh đi tìm đến Tam Túc Kim Ô tâm tình rất là thông cảm, an ủi: "Ngài hiện tại tốt xấu đã là Thất giai trung kỳ tu vi thời không ở giữa thần minh, thật đến một khắc này, chúng ta cũng không phải không có lực đánh một trận."

Hồng Ma đã trở thành Ngũ giai thời không ở giữa thần minh, bây giờ song phương liên minh, đã hoàn toàn không thua Luân Hồi minh hai chi thí thần tiểu đội.

". . ."

Tam Túc Kim Ô trông về phía xa phương bắc, nói:

"Nói thì nói như thế, nhưng Luân Hồi minh một mực chính là thượng giới quái vật khổng lồ, nghe nói những cái kia mấy vị trưởng lão, mỗi một cái cũng có thể một mình đảm đương một phía, kẻ độc lập như thế thí thần tiểu đội tồn tại, chúng ta chút thực lực ấy, ở trước mặt bọn hắn còn là rất không đáng chú ý."

Trà trộn biên giới thần minh, đối với khu vực trung ương tứ đại thế lực mãi mãi cũng duy trì lòng kính sợ, không dám vượt qua, không dám có ý phản kháng.

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới nhiều nói cái gì.

Hắn cùng Tam Túc Kim Ô khác biệt.

Tại Tam Túc Kim Ô bế quan tiêu hóa thần cách thời điểm, hắn ba tôn thân ngoại hóa thân đã khởi động Thời Gian lĩnh vực, thu liễm thần minh khí tức bắc thượng.

. . .

Ba mươi tám vị thần minh vẫn lạc.

Dẫn đến ba mươi tám cái thần quốc tạm thời mất đi chính mình thần minh.

Những này thần quốc tín đồ toàn bộ biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Thần quốc bên trong, một mảnh rối loạn.

Cứ việc phụ cận thần quốc không có đánh vào tiến đến, nhưng là thần minh tế đàn sụp đổ, tộc trưởng cùng cao tầng bỏ chạy biến mất, các lớn cơ cấu toàn bộ sụp đổ, thần quốc trật tự đã là không còn sót lại chút gì.

Vụng trộm, còn có một số người đã bắt đầu tại những này hỗn loạn thần quốc đối với bên người kẻ khinh nhờn thần hạ thủ.

Kẻ khinh nhờn thần đều là luyện đan chế dược thang, là chủ yếu vật liệu.

Bên người đều là kẻ khinh nhờn thần, những cái kia gan lớn dã tâm đầy đủ gia hỏa, tất cả đều hành động.

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, có thể rõ ràng nhìn thấy từng tòa thần quốc cảnh nội bộc phát các loại âm u, tàn nhẫn vụ án. . .

Những này không có quan hệ gì với hắn.

Tần Hiểu Phong mục tiêu là cổ địa pháp bảo.

Thông qua những thần minh kia thần cách, có thể hiểu rõ đến, có một bộ phận thần minh trong tay ẩn giấu cổ địa pháp bảo, trong tay hoặc nhiều hoặc ít có một chút cổ địa hạ giới, giấu rất nhiều thần quốc tín đồ.

Cổ địa pháp bảo bình thường đều giấu tại những cái kia thần quốc tộc trưởng trong tay, đã từng Thần Sứ cảnh, hiện tại Diệt Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong thông qua cường đại thần thức cảm giác, có thể cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

Dù cho đối phương giấu lại ẩn nấp, quay lại thời gian, liền có thể theo trong dòng sông thời gian đem đối phương bắt tới, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới đối phương sào huyệt.

Ba tôn thân ngoại hóa thân khua chiêng gõ trống hành động, từng kiện cổ địa pháp bảo rơi vào trong tay.

Đồng thời rơi vào trong tay còn có thật nhiều nhẫn chứa đồ.

Thần quốc tộc trưởng trong tay tài nguyên bình thường đều rất phong phú.

Bình thường thần minh có lẽ không để vào mắt, nhưng là đối với có hơn 200 tòa cổ địa hạ giới, có vô số kể yêu trùng tộc quần phải nuôi sống Tần Hiểu Phong đến nói, chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt.

Một bên cảnh giới Luân Hồi minh một đám thần minh động tĩnh, một bên theo những này thần quốc tìm kiếm ra có giá trị nhân vật cùng tài nguyên, toàn bộ đóng gói mang đi.

Mấy ngày kế tiếp. . .

Tần Hiểu Phong bên này tình báo vào tay đến tương đối kỹ càng, cơ bản đem Luân Hồi minh mặt phía nam nửa giang sơn cùng các đại thần quốc tình huống mò được rõ ràng, đồng thời cũng đem hơn ba mươi cái thần quốc tài nguyên toàn bộ đóng gói mang đi, thông qua Kim Thiềm đưa về Cửu Tụ chi địa liên minh.

Hết thảy một trăm chín mươi bảy tòa cổ địa hạ giới.

Giống tam nhãn, không giết, Hắc La Sát, Hắc Bái mấy vị này thần minh, trong tay bọn họ cổ địa hạ giới liền tương đối nhiều, cơ hồ nhân thủ hai ba mươi tòa. . .

Có nhóm này cổ địa hạ giới, Tần Hiểu Phong trong tay cổ địa hạ giới đã theo hai trăm ba mươi tòa tăng vọt đến 427 tòa.

Khu vực trung ương tài nguyên tương đương phong phú!

Có thật nhiều phổ thông tân tấn thần minh cùng Nhất giai thần minh.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là vì thần quốc sáng tạo thần tính linh vật cùng chế tạo pháp khí.

Tần Hiểu Phong từ bên này vào tay hơn hai trăm gốc thần tính linh vật. . .

Nguyên bản đã giật gấu vá vai thần tính linh vật, giờ khắc này trở nên giàu có, lại có thể trợ giúp càng nhiều Diệt Thần cảnh xung kích thành thần.

Nhưng là thu hoạch lớn nhất, vẫn như cũ là một nhóm tư chất tương đương không tầm thường yêu thú huyết thực.

Khu vực trung ương yêu thú tộc đàn rất nhiều, tu vi phổ biến không thấp.

Có nhóm này yêu thú huyết thực, trong vòng mấy chục năm, yêu trùng khẩu phần lương thực hẳn là không cần lại lo lắng.

Ngày này.

Một vị nhìn qua rất thanh lệ thoát tục nữ tính thần minh, cõng một thanh màu trắng xương cung xuất hiện tại Luân Hồi minh mặt phía nam cương vực, tiến vào tam nhãn đã từng tọa trấn thần quốc.

Tử Yến!

Tại tam nhãn trong thần quốc tuần sát một đoạn thời gian, sau đó liền bắt đầu chỉ huy một nhóm người, tại nguyên bản thần minh tế đàn sụp đổ địa phương bắt đầu trùng kiến thần minh tế đàn.

"Từ nay về sau, tam nhãn thần quốc, thuộc sở hữu của ta."

"Thần quốc nguyên lai tộc trưởng cùng các vị cao tầng, thủ tướng, tới đây báo trình diện."

Tử Yến lên tiếng, thanh âm truyền khắp thần quốc nam bắc.

Nhưng là qua một thời gian thật dài, phát hiện vậy mà không có mấy người tới thăm viếng.

Tử Yến mười phần kinh ngạc.

Nàng nhìn xem trước mặt rất thưa thớt mười cái Chiến Thần cảnh tu vi nam nữ, nói:

"Những người khác đâu?"

"Đều đi đâu rồi?"

". . ."

Tam nhãn tọa hạ nhóm này Chiến Thần cảnh, đồng dạng hỏi gì cũng không biết, không rõ những cái kia mất liên lạc tộc trưởng, các tộc lão đều đi địa phương gì.

Tử Yến hừ lạnh một tiếng nói:

"Thần quốc sụp đổ, nhưng là liên minh vẫn còn, cái này liền mang thần quốc tài nguyên nội tình chạy trốn? Coi là đi được sao?"

Trong lúc nói chuyện, quay lại thời gian, bắt đầu tại thần trí của mình trong phạm vi cảm giác tìm kiếm những cao tầng này thân ảnh.

Qua một hồi lâu!

Tử Yến sắc mặt đại biến.

Nàng tiêu hao không ít thần lực, khóa chặt Tam Nhãn thần quốc mấy vị tộc lão, kết quả đều không ngoại lệ, đều là truy xét đến gần nhất thời gian liền bốc hơi khỏi nhân gian, phảng phất bị lực lượng gì che giấu biến mất.

Trong đó dấu vết, Tử Yến quá quen thuộc!

Thời gian thần thông!

Có người so với mình sớm hơn tìm tới những người này, đem bọn hắn toàn bộ xóa bỏ..