Chương 1343: Liếm cẩu 'Hạ Trường Cố '

Chương 1343: Liếm cẩu 'Hạ Trường Cố '

"Tử Yến!"

Ngay tại Tử Yến mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, suy tư là ai trước chính mình một bước cướp đoạt Tam Nhãn thần quốc cảnh nội toàn bộ cao tầng cùng trọng yếu tài nguyên thời điểm, một vị tân tấn thần minh tới gần, xa xa cùng với nàng chào hỏi chúc mừng: "Chúc mừng a! Nhiều như vậy vạn năm qua, còn là lần đầu có nhân tộc thần minh được đến trưởng lão tán thành, cho phép tại thượng giới xây dựng thần quốc, ngươi lần này, là quả thực cho chúng ta nhân tộc thần minh tranh thủ mặt mũi, khai sáng thời đại mới."

Người tới rất biết cách nói chuyện, ngày thường cũng rất là trắng nõn, anh tuấn tiêu sái, khí chất bất phàm.

Tử Yến khẽ nhíu mày:

Đến chính là phía dưới Luân Hồi minh một vị thần minh dưới trướng, tân tấn thần minh, bởi vì hắn có không tệ đầu não, được an bài làm thần quốc quản gia, phụ trách xử lý thần quốc sự vụ.

Lần này Tử Yến thu hoạch thần quốc, trùng hợp cùng đối phương liền nhau, về sau không thiếu được lui tới.

Tử Yến tại chỗ nổi lên nói:

"Hạ Trường Cố!"

"Tam Nhãn thần quốc cảnh nội, theo tộc trưởng đến thống lĩnh, chỉ còn lại mèo con hai ba con, trọng yếu tài nguyên cứ điểm cùng cổ địa pháp bảo một kiện cũng không thấy, ngươi đừng nói cho ta, những vật này hư không tiêu thất, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Cái gì? !"

Hạ Trường Cố là đến chúc mừng, đến cùng Tử Yến lôi kéo quan hệ, không nghĩ tới vậy mà đuổi kịp loại chuyện này, mười phần giật mình.

Nhìn lướt qua Tử Yến đứng trước mặt hơn mười vị Chiến Thần cảnh tu vi thống lĩnh, đích thật là hết sức thê lương.

Hắn nhớ kỹ tam nhãn cảnh nội Thần Sứ cảnh tồn tại chí ít có hơn năm mươi vị, thống lĩnh cấp càng là nhiều đến mấy trăm hào. . .

"Tại sao có thể như vậy?"

"Không nên a!"

"Chúng ta biết được tam nhãn xảy ra chuyện về sau, căn bản không dám vượt biên làm loạn. . . Tam nhãn dù sao cũng là thí thần tiểu đội trưởng, bên này thần quốc lại trực tiếp lệ thuộc Luân Hồi minh, chúng ta tôn thượng cũng không dám làm loạn, Tử Yến tôn thượng ngươi ngàn vạn muốn minh giám, chúng ta nhất định không làm được loại chuyện này đến!"

Kỳ thật không cần hắn cao giọng giải thích, Tử Yến đã vận dụng quay lại thời gian thần thông, cẩn thận xem xét Hạ Trường Cố quá khứ mấy ngày kinh lịch. . .

Chỉ cần đối phương không có thời gian thần thông năng lực, không bị che giấu bộ dạng, liền có thể nhìn thấy đối phương đi qua một đoạn thời gian tất cả cử động.

Hạ Trường Cố đích xác không có nói láo!

Hắn vị trí 'Linh oán' thần quốc, mấy vị thần minh đích thật là có tại thần quốc biên cảnh đối với bên này kẻ khinh nhờn thần chỉ trỏ, các loại thèm nhỏ dãi, nhưng là chung quy là không có dám bước ra một bước kia, không có dám thật nhúng chàm giới này.

Điểm này để Tử Yến thoáng an tâm:

Bên người hàng xóm là thủ quy củ, cái này so những cái kia không có biên giới cảm giác thần minh muốn an tâm rất nhiều.

Nhưng nàng cũng theo Hạ Trường Cố mấy vị thần minh trong lúc nói chuyện với nhau nghe tới một đoạn để nàng phá lệ buồn nôn khó chịu đối thoại:

"Nghe nói Tam Nhãn thần quốc được ban cho ra ngoài, thụ người là Tử Yến."

"Tiểu nha đầu này, rõ ràng là nhân tộc thần minh, vậy mà có thể được đến tam nhãn thần quốc cương vực cùng tất cả tài nguyên. . . Cũng không biết trưởng lão là nghĩ như thế nào."

"Tử Yến xây dựng thần quốc, đây coi như là mở nhân tộc thần minh không được kiến quốc tiền lệ."

"Nha đầu này về sau tại Luân Hồi minh lực ảnh hưởng, lại có tăng lên."

"Hạ lão đệ!"

"Ngươi cơ hội đến."

"Nghe nói các ngươi nhân tộc có kết đạo lữ quen thuộc, Tử Yến còn không có đạo lữ, độc thân một cái, ngươi nếu có thể đem Tử Yến cầm xuống, vị này thời không ở giữa thần minh hết thảy, cũng không chính là của ngươi rồi? Về sau đản sinh ra hậu đại, có rất lớn xác suất là thời không ở giữa song thuộc tính thiên tài!"

Hạ Trường Cố mặt ngoài các loại không dám, nhưng lại bắt đầu liên tiếp tại thần quốc biên cảnh tuần hành, chờ cơ hội cùng Tử Yến gặp mặt.

Tử Yến tự nhiên là các loại buồn nôn.

Hạ Trường Cố là tân tấn thần minh, chưa tại Nhất giai vững chắc xuống, lại tư chất bình thường, chỉ nắm giữ không gian thần thông;

Chính mình là thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, Tam giai tu vi.

Hai người một cái là trời, một cái là đất.

Cái này con cóc còn làm thật sự coi chính mình có thể để ý hắn, ăn mặc cùng giống như Khổng Tước. . .

Ngu xuẩn!

Hạ Trường Cố bên này một đám thần minh hiềm nghi mặc dù đã bị tẩy đi, có thể chứng minh Tam Nhãn thần quốc cảnh nội tài nguyên không phải bị bọn hắn trộm lấy, nhưng Tử Yến đối với những này thần minh cảm quan ngược lại trở nên càng kém.

"Tử Yến tôn thượng."

"Chuyện này cùng chúng ta linh oán thật không hề có một chút quan hệ, ta có thể dùng chính mình trên cổ đầu người làm đảm bảo!"

"Chúng ta linh oán là không có thời gian thần minh."

Hạ Trường Cố không biết mình ý nghĩ đã bị khám phá, còn ở bên kia líu lo không ngừng tự biện, vì thần quốc nói chuyện.

Đủ

"Đến cùng là ai trong bóng tối cướp đoạt tài nguyên, ta tự nhiên sẽ đích thân kiểm chứng rõ ràng! Hạ tôn ngươi có thể đi." Tử Yến ngữ khí lạnh như băng hạ lệnh trục khách.

Hạ Trường Cố đầy bụi đất, cáo từ rời đi.

Tử Yến đầu não linh hoạt, tại thông qua Hạ Trường Cố quá khứ kinh lịch, có thể phát giác, Hạ Trường Cố kỳ thật một mực có tại thần quốc biên cảnh tuần tra biên cảnh, đối với bên này thần quốc cảnh nội có chỗ chú ý.

Quy mô lớn như thế cướp bóc. . .

Theo lý thuyết không nên giấu giếm được Hạ Trường Cố.

Như vậy. . .

Xuất thủ cướp bóc vậy mà là thời gian thần minh?

Luân Hồi minh thời gian thần minh. . . Hẳn không có cái này nhàn tâm.

Cướp đoạt đây đều là phổ thông tài nguyên, lãng phí thần lực không phải số ít, hơn nữa còn muốn giải quyết tốt hậu quả lau đi dấu vết, cuối cùng thu hoạch không đến quá nhiều đồ vật.

"Đến cùng là loạn lưu tinh hà bên kia thần minh đi mà quay lại, quay lại đến bên này, còn là. . . Theo phía nam đến thần minh?"

Tử Yến lâm vào suy tư.

Kỳ thật nàng đối với thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt tại phương nam sự kiện vẫn như cũ còn nghi vấn.

Tuy nói tất cả mọi người hoài nghi là loạn lưu tinh hà cùng tam đại thế lực ra tay, nhưng phía nam biên giới thần quốc liên minh đích xác đã náo ra không ít sự kiện.

Lục đạo khai cương thác thổ bị ngăn trở;

Hắc La Sát xuôi nam báo thù gãy kích;

Thứ ba thí thần tiểu đội lấy thần minh thần cách thất bại;

Cuối cùng lần này. . .

Thứ ba thí thần tiểu đội tính cả Hắc La Sát chờ ba mươi mấy vị thần minh bị buồn bực giết tại phương nam, toàn quân bị diệt.

Muốn nói cùng phía nam biên giới thần quốc liên minh một chút quan hệ không có, nàng là không tin.

Tử Yến nghe nói, phía nam biên giới thần quốc liên minh, ban sơ là Âm Cùng nhất tộc nâng đỡ, kết quả đằng sau chủ động từ bỏ, lại bắn ra lực lượng kinh người, như kỳ tích phát triển an toàn, đồng thời. . . Giống như bên trong còn có nhân tộc thần minh ở trong đó lẫn vào.

"Loạn lưu tinh hà thần minh, tục truyền cũng có xuôi nam tới gần cái kia thần quốc liên minh dấu hiệu, nhưng là trước khi tiến vào liền quỷ dị đột nhiên quay lại thời gian biến mất, thậm chí rời khỏi phương nam."

"Không biết. . . Có phải là cũng cùng phương nam thần quốc liên minh có quan hệ."

Tử Yến lâm vào trầm tư.

Tam Nhãn thần quốc một đám Chiến Thần cảnh thống lĩnh, tại thần minh dưới thần uy run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

Cũng không biết qua bao lâu, Tử Yến một lần nữa nâng lên một đôi mắt:

"Không được."

"Còn là đến xuôi nam nhìn một chút, biết rõ ràng phương nam đến cùng có cái gì. . ."

Tử Yến đối trước mặt một đám Chiến Thần cảnh thống lĩnh phân phó nói:

"Tuyên bố đi, Tử Yến thần quốc thành lập! Tất cả kẻ khinh nhờn thần, tại chỗ chờ đợi hợp nhất!"

"Từ giờ trở đi, các ngươi phụ trách thu nạp nguyên lai nhân thủ, tọa trấn thần quốc tứ phương, trấn áp thần quốc cảnh nội hết thảy huyết tinh sự kiện."

Vâng

Phía dưới một đám thống lĩnh tất cả đều là nhân tộc thân phận, nghe vậy lập tức phấn chấn.

Tử Yến thì trông về phía xa phương nam, thân ảnh đột nhiên tiêu tán..