Chương 1344: Con vịt bay

Chương 1344: Con vịt bay

"Lại một vị thời không ở giữa thần minh."

"Ra Tam Nhãn thần quốc, đi về phía nam đến."

"Đáng tiếc. . ."

"Vị này là nhân tộc thần minh."

"Nhưng là có thể có được Luân Hồi minh trưởng lão thưởng thức, đặc phê xây dựng thần quốc, tuyệt đối không đơn giản."

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân cảm ứng được đối phương một đường xuôi nam tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh, lập tức làm tốt diệt sát chuẩn bị.

Tam giai thời không ở giữa thần minh!

Giết lại có thể nhiều một viên thời gian thần cách, vì Cửu Tụ chi địa liên minh gia tăng một vị thời gian thần minh.

Tần Hiểu Phong đã bắt đầu suy tư, là đem cái này mai thời gian thần cách giao cho Trương Triết Cô, còn là Lý Siêu Tiên.

"Giao cho Lý Siêu Tiên đi."

"Lý Siêu Quỳnh cải tạo thần minh tế đàn, công lao to lớn, mà lại, trước thời hạn cho Lý Siêu Tiên đắp nặn ngụy Thần thân, có thể tại tương lai trợ giúp ngự Thần Thiên Tông một hơi gia tăng năm vị thời gian thần minh chiến lực, có thể tối đại hóa lợi dụng được cái này mai thời gian thần cách."

Nhưng mà. . .

Ngay tại Tần Hiểu Phong mài đao xoèn xoẹt làm tốt giết người lấy thần cách chuẩn bị thời điểm, Tử Yến dường như cảm thấy được nguy hiểm, tại Cửu Tụ chi địa liên minh ngoài trăm vạn dặm ngừng chân ngừng lại.

Tử Yến toàn thân bao phủ tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, trông về phía xa phương nam, một trận hãi hùng khiếp vía cảm giác, để nàng có một loại sắp vạn kiếp bất phục khủng hoảng.

Đây là nàng tu luyện thời gian thần thông diễn sinh ra đến một loại cảm giác nguy hiểm.

Tại nguy hiểm sắp đến thời điểm, từ nơi sâu xa sẽ có dự cảnh.

Tử Yến lập tức nghĩ đến hủy diệt thứ ba thí thần tiểu đội, cùng Hắc La Sát chờ hơn ba mươi vị thần minh, tại chỗ dừng lại, cảm giác hết thảy chung quanh, trong lòng cảm giác nguy cơ không chút nào giảm.

Tử Yến yên lặng rút ra một thanh thần minh pháp khí.

Đúng lúc này. . .

Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân đã theo mặt phía bắc hoàn thành bọc đánh;

Tần Hiểu Phong bản tôn mang đại thần thân, khởi động Thời Gian lĩnh vực, theo mặt phía nam tới gần, hoàn thành vây kín.

Tử Yến mặc dù không nhìn thấy Tần Hiểu Phong, nhưng là giờ khắc này, cảm giác nguy cơ đột nhiên cơ hồ thực chất hóa mãnh liệt rất nhiều lần, tựa hồ có lưỡi đao đã cắt đến cái cổ đằng sau, chạm đến lông tóc.

Hưu

Tử Yến lại không có nửa điểm do dự, lập tức trở về ngược dòng thời gian, thân ảnh theo biến mất tại chỗ, theo Tần Hiểu Phong trong vòng vây biến mất.

A

Tần Hiểu Phong mộng.

Nhìn chằm chằm nửa ngày con vịt bay đi rồi?

"Rất cảnh giác a."

"Khó trách có thể có được Luân Hồi minh trưởng lão thưởng thức, bị phá lệ cho phép xây dựng thần quốc, nữ nhân này quả nhiên có mấy phần bản sự" .

Tần Hiểu Phong tại cảm thấy thất lạc đồng thời, phân phó thân ngoại hóa thân trở về chỗ cũ, quả nhiên phát hiện Tử Yến lại trở lại nàng thần quốc bên trong.

"Còn muốn hành động sao?"

Thứ hai thân ngoại hóa thân hỏi.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Tam Nhãn thần quốc tại Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội, chúng ta tại phương nam giết Luân Hồi minh thần minh là một chuyện, tiến vào Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội động thủ. . . Chết một phổ thông thần minh đều sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn."

Sự tình tính chất không giống.

Tần Hiểu Phong từ bỏ hành động.

Tử Yến thoát khỏi cỗ này sâu tận xương tủy nguy cơ về sau, xác định loại cảm giác này không còn xuất hiện, ngóng nhìn phương nam, tự nhủ nói:

"Uy hiếp tại phương nam."

"Bên kia quả nhiên có vấn đề!"

"Nghĩ không ra, bên kia có nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực năng lực, nếu như không phải ta có cường đại cảm giác nguy cơ biết năng lực, nói không chừng cũng sẽ cùng tam nhãn, gãy kích phương nam."

"Loạn lưu tinh hà mấy vị kia thần minh, thần minh pháp khí phi phàm, từng cái đều có cường đại năng lực nhận biết, chỉ sợ cũng là theo phương nam cảm thấy được nguy hiểm. . ."

Tử Yến chuyến này không phải là không có thu hoạch, nàng đã dần dần chải vuốt ra càng nhiều chân tướng, khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần.

Nhưng Tử Yến cũng không có bắc thượng báo tin tức.

Nàng có ý nghĩ của mình.

Làm nhân tộc thần minh, tại Luân Hồi minh một mực không thế nào thụ chào đón, nếu như không phải trưởng lão tán thành cùng che chở, nàng sớm đã bị gặm nuốt thần khu huyết nhục, liền thần cách đều để cái khác thần minh móc đi.

Phương nam thần quốc liên minh, có chút ý tứ.

"Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Tựa như là gọi cái tên này."

"Vậy liền hảo hảo tìm hiểu một chút, nhìn xem có cơ hội hay không hợp tác."

"Có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong quật khởi, tuyệt đối không phải những súc sinh kia cùng dẹp lông có thể làm được. . . Cửu Tụ chi địa liên minh có rất lợi hại túi khôn."

"Có lẽ. . ."

"Đây là một cái cơ hội."

Tử Yến tiện tay lau đi chính mình vị trí khu vực tất cả dấu vết.

Tam Nhãn thần quốc tài nguyên cùng hạch tâm cao tầng bị cướp đoạt, chuyện này, bị Tử Yến đè ép xuống, vẫn chưa truyền lên.

Luân Hồi minh cũng tựa hồ không có xuôi nam vì thứ ba thí thần tiểu đội báo thù dự định.

Chuyện này, an tĩnh có chút quỷ dị.

. . .

Phương nam rộng lớn thần quốc cương vực, Tô Niệm Chân ngay tại thần quốc biên cảnh bận rộn.

"Hư không!"

"Ở chỗ này bố trí một chút hư không mạng nhện."

"Bên này còn thiếu khuyết một khối. . ."

Một đầu hình thể to lớn đạt tới vạn trượng quy mô thần khu, ngay tại trong hư không lúc ẩn lúc hiện, tám đầu dài nhỏ chân nhện, ở trong hư không mơ hồ có thể thấy được, khi thì xuất hiện, khi thì lập tức biến mất, sau đó xuất hiện đến ngoài vạn dặm địa phương.

To lớn bờ mông có chút mân mê, sau đó một sợi tia sáng liền sẽ theo trong thân thể phun ra, ở trên trời cao lặng yên nổ tung, tách ra một tầng to lớn mạng nhện.

Hư không mạng nhện!

Bao trùm vạn dặm phương viên hư không, mạng nhện lưới động rất lớn. Mỗi một cái lỗ không sai biệt lắm có thành trì lớn nhỏ, nhìn qua căn bản cũng không có săn bắn hiệu quả.

Nhưng là từ khi đột phá thành thần, đồng thời nắm giữ thời gian thần thông về sau, Hư Không Tri Chu thủ đoạn đã tiến một bước tăng cường. . .

Hư Không Tri Chu tơ nhện có rất cường đại Không Gian Cát Liệt hiệu quả, tơ nhện ở giữa to lớn khe hở, kỳ thật chính là từng cái nhỏ bé không gian giam cầm thủ đoạn, bất luận cái gì thú săn nếu như muốn theo mạng nhện trong khe hở xuyên qua, lập tức liền sẽ bị giam cầm.

Hư Không Tri Chu có thể căn cứ chính mình lưu lại hư không mạng nhện bị phát động đưa tới động tĩnh, nhanh chóng khóa chặt không gian, đồng thời quay lại thời gian đến đến thú săn vị trí địa.

Săn bắn năng lực cùng tốc độ phản ứng tăng cường gấp trăm lần không thôi.

Mặt khác!

Hư Không Tri Chu bện hư không mạng nhện, tiêu hao thần lực cũng không rất lớn, bởi vì là theo thể nội đản sinh ra hư không mạng nhện, một cái thuật pháp tương đương với cùng giai thần lực tiêu hao một phần mười.

Vì trợ giúp Hư Không Tri Chu nhanh chóng mạnh lên, tích lũy thần lực, Tần Hiểu Phong trực tiếp cho Hư Không Tri Chu một tòa cổ địa hạ giới, xây dựng thần quốc, phát triển tín đồ, bây giờ một ngày bện hơn một trăm tấm hư không mạng nhện, nửa điểm vấn đề không có.

Cửu Tụ chi địa liên minh mặt phía bắc, tràn ngập đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, vốn là đã thủ ngự đến tương đương nghiêm mật. . .

Hư không mạng nhện hàng ngũ bài bố, tương đương gia tăng một đạo phòng tuyến, ngoại địch đừng nghĩ tuỳ tiện xâm lấn tiến đến.

Hưu

Một thân ảnh từ đằng xa cấp tốc bay xẹt tới.

Cảm thấy được hư không mạng nhện tồn tại, trực tiếp xé rách không gian, xuyên qua tiến vào thần quốc cảnh nội, đi tới Tô Niệm Chân trước mặt:

"Mẫu thân!"

Đến chính là Tần Thiên Hữu. . . thân ngoại hóa thân một trong.

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

"Nhiệm vụ hoàn thành rồi?"

Ừm

Tần Thiên Hữu gật đầu:

"Lần này tập kích Kim Giác lĩnh nơi biên giới, ám sát chết hai đầu Tam giai thần minh, động tĩnh không nhỏ, hẳn là có thể lại vì chúng ta tranh thủ một chút thời gian, để tứ đại thế lực tiếp tục bảo trì truy sát đến tự loạn lưu tinh sông thần minh."

Cửu Tụ chi địa liên minh mặt ngoài an bình cùng Luân Hồi minh ẩn nhẫn, nguyên nhân ở đây..