Chương 1345: Mục tiêu phải có

Chương 1345: Mục tiêu phải có

Tần Hiểu Phong cả nhà thế nhưng là một khắc đều không có dám nhàn rỗi.

Vì đề phòng đến từ Luân Hồi minh báo thù hành động, Tần Hiểu Phong tự mình tọa trấn Cửu Tụ chi địa liên minh phía bắc xa xôi, thân ngoại hóa thân tại càng phương bắc hành động, cảm giác Luân Hồi minh tất cả thần minh động tĩnh.

Tô Niệm Chân phụ trách mang Hư Không Tri Chu tại cương vực biên cảnh bện hư không mạng nhện, chế tạo bí mật hơn càng cường đại mạng lưới phòng ngự cùng cạm bẫy, bảo đảm liên minh biên cảnh không tồn tại sơ hở;

Tần Thiên Hữu ba tôn thân ngoại hóa thân, ra Cửu Tụ chi địa liên minh, tiến về Kim Giác lĩnh địa bàn, truy tìm loạn lưu tinh hà cùng tứ đại thế lực truy sát đội ngũ, đi theo cái mông của bọn hắn đằng sau, tìm cơ hội, đối với bên kia một chút việc xấu loang lổ thần minh tiến hành động tác.

Loạn lưu tinh hà bốn vị thần minh, chia thành tốp nhỏ tại tứ đại thế lực địa bàn hành động, kiềm chế không ít thần minh chiến lực, cũng lãng phí bọn hắn không ít thời gian cùng thần lực.

Nhưng theo tứ đại thế lực đầu nhập càng nhiều thần minh tham dự vây quét;

Thượng giới cơ hồ tất cả thần minh đều đã cảnh giác lên, hoặc là giấu tại thần minh trong tế đàn không hiện thân trong bộ mặt, hoặc là cùng xung quanh thần minh hô ứng lẫn nhau, cùng một chỗ đối kháng loạn lưu tinh hà kẻ quấy rối, chế tạo động tĩnh khổng lồ hấp dẫn săn đuổi thần minh đội ngũ, thần minh vẫn lạc khả năng kỳ thật đã rất thấp.

Nhưng là Tần Thiên Hữu vì tiếp tục bảo trì những này loạn lưu tinh hà thần minh cảm giác áp bách, cho tứ đại thế lực chế tạo ý thức nguy cơ, ba tôn thân ngoại hóa thân ngụy trang thành máu thương nam thần bộ dáng, liên thủ tập sát thần minh, chế tạo sự cố, đem tứ đại thế lực chú ý vững vàng kiềm chế lại.

Luân Hồi minh đệ nhất thí thần tiểu đội ngay tại truy sát danh sách.

Luân Hồi minh hai vị trưởng lão muốn tọa trấn thần quốc liên minh cảnh nội.

Thứ ba thí thần tiểu đội cùng Hắc La Sát, Hắc Bái thù, chậm chạp không có đưa vào danh sách quan trọng.

Tần Hiểu Phong biết, bao quát Ngự Thành tất cả mọi người, Diệu Dương nhất tộc tất cả thần minh đều rõ ràng: Luân Hồi minh không hi vọng bên này lập tức bộc phát càng lớn quy mô chiến đấu, không hi vọng bên này hấp dẫn loạn lưu tinh hà kẻ quấy rối tham gia, không hi vọng mặt khác tam đại thế lực nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Cho nên!

Dù cho ba mươi tám vị thần minh vẫn lạc đã có gần thời gian một năm. . .

Chỉ cần loạn lưu tinh hà kẻ quấy rối không có sa lưới  biên thùy sự kiện liền sẽ không bị trịnh trọng việc đề cập.

Tại Tần Hiểu Phong một nhà ba người tọa trấn phía dưới, Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh an tâm bế quan tu luyện, Diệu Dương nhất tộc thần minh cũng đều chậm rãi buông lỏng rất nhiều.

Giống Trương Triết Cô, hộ một, Lỗ Cửu Ca cái này một nhóm thần minh, đều đang toàn lực nắm giữ thần thông cùng thần lực kỹ xảo sử dụng.

"Phụ thân."

"Đây là lần hành động này săn bắn đến hai tôn thần minh, bọn hắn thần khu huyết nhục."

Tần Thiên Hữu theo thần quốc ngoại cảnh xâm nhập nội địa, tìm tới Tần Hiểu Phong.

Tần Thiên Hữu hơn nửa năm đến lần lượt vây giết tám tôn thần minh, tu vi theo Nhị giai đến Tứ giai không giống nhau, giờ này khắc này, tu vi của hắn đã đi tới Tứ giai hậu kỳ.

Tần Thiên Hữu ba tôn thân ngoại hóa thân, tu vi cũng đã đột phá đến Nhị giai, đã từng chỉ là dùng để chở bộ dáng bộ dáng hàng, bây giờ đều có tương đương chiến lực.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt ngày phù hộ đưa tới lễ vật.

Một mặt là trước đó không lâu vừa mới xác lập Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ thân phận;

Một mặt là chính mình tiêu hao thần lực có thể có được một nửa thần lực phản hồi, chính mình thần khu tu vi cảnh giới càng cao, chỗ tốt càng nhiều.

Bây giờ đại thần thân tu vi đã đi tới Ngũ giai trung kỳ;

Tần Hiểu Phong bản tôn thần khu tăng lên tới Tứ giai hậu kỳ;

Ba tôn thân ngoại hóa thân cũng đều đạt tới Nhị giai trung kỳ.

"Vất vả."

Tần Hiểu Phong nhận lấy thần khu.

Ba tôn thân ngoại hóa thân lập tức phá không trở về, bắt đầu hấp thu thần khu bên trong thần lực, tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp giương lên.

"Phụ thân."

Tần Thiên Hữu nói:

"Loạn lưu tinh hà bốn vị thần minh, tại tứ đại thế lực vây quét xuống, nghe nói đã bắt đầu tụ hợp, trở thành hai chi đội ngũ, ở các nơi hành động, tựa như là vì càng hiệu suất cao hơn săn giết thần minh, tránh vô vị tiêu hao thần lực, nhưng là mục tiêu giảm bớt, sẽ tăng lên kẻ săn đuổi độ chính xác."

"Tứ đại thế lực có thể càng ung dung bố phòng vây quét, càng hiệu suất cao hơn tiếp xúc cùng triển khai vây giết, ta cảm thấy, loạn lưu tinh hà bốn vị thần minh đã là nóng nảy, có thể muốn ra chỗ sơ suất."

"Ngày phù hộ ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại ngày phù hộ.

Cái sau trầm ngâm nói:

"Loạn lưu tinh hà thần minh không xảy ra chuyện gì, chí ít tứ đại liên minh truy sát không thể ngừng, một khi đình chỉ, Luân Hồi minh khẳng định tụ tập bên trong người Manan xuống, cùng chúng ta lôi chuyện cũ! Ngày phù hộ đã tìm tới mục tiêu mới, dự định liên hợp mẫu thân chuẩn bị sẵn sàng, một khi loạn lưu tinh hà thần minh bị giết, hoặc là bị bắt, lập tức đuổi theo kịp, chế tạo động tĩnh lớn, một lần nữa đem tứ đại thế lực ánh mắt hấp dẫn tới."

Sau khi nói đến đây, Tần Thiên Hữu dừng lại một chút, nói:

"Nhưng là làm như vậy, mục đích quá rõ ràng, ta lo lắng Luân Hồi minh bên này sẽ có người kìm nén không được. . ."

Ừm

"Thượng giới trong khoảng thời gian này vẫn lạc thần minh số lượng không phải số ít, lại tiếp tục như thế mang xuống, cũng kéo không được bao lâu, một khi bị người suy nghĩ ra trong đó ý vị, đến lúc đó, địch nhân của chúng ta có thể sẽ theo Luân Hồi minh biến thành tứ đại thế lực! Có thể cân nhắc, cải biến thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong đối với Tần Thiên Hữu nói: "Luân Hồi minh đệ nhất thí thần tiểu đội, ta đã cẩn thận nghiên cứu qua, đội trưởng Huyết Thứ, thời không ở giữa thần minh, Cửu giai tu vi, thực lực cực mạnh. . ."

"Huyết Thứ đem chính mình năm vị đồng đội toàn bộ biến thành thần lực của mình khôi lỗi, có thể thông qua tiêu hao thần lực của bọn hắn đến thi triển thần thông của mình thủ đoạn, loại năng lực này cùng chúng ta có chút cùng loại! Đệ nhất thí thần tiểu đội tương đương có được sáu vị thời không ở giữa thần minh. . . Nếu như có thể đem Huyết Thứ đệ nhất thí thần tiểu đội vây quét đồ diệt! Luân Hồi minh thực lực đại tổn, khẳng định co đầu rút cổ, không còn dám tuỳ tiện đối ngoại triển khai hành động."

". . ."

Tần Thiên Hữu nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Hủy diệt đệ nhất thí thần tiểu đội? Cái này. . . Độ khó có chút lớn! Cho dù tập hợp chúng ta tất cả thời gian thần minh chiến lực. . . Cũng có thể là làm không được."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong sắc mặt như thường bưng lên một bên nước trà, lướt qua một ngụm, nói: "Nhưng là tương lai sớm muộn muốn cùng đệ nhất thí thần tiểu đội chạm mặt, sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng, cũng là rất có cần thiết." Vô luận là chủ động hay là bị động, tương lai đều sẽ cùng Huyết Thứ đối đầu, cửa này, không tránh khỏi.

"Ta biết."

Tần Thiên Hữu gật gật đầu:

"Ta tranh thủ lại nhiều săn giết mấy vị thần minh, trợ giúp chúng ta đẩy thăng tu vi cảnh giới, đến lúc đó, cũng tốt có đầy đủ nội tình, có đầy đủ thần lực có thể cùng đệ nhất thí thần tiểu đội đối với hao tổn."

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

Tần Thiên Hữu rời đi không lâu sau, hai tôn thần khu thần khu huyết nhục đã bị ba tôn thân ngoại hóa thân tiêu hóa.

Thân ngoại hóa thân tu vi cảnh giới đẩy lên tới Nhị giai hậu kỳ.

Tần Hiểu Phong trong tay nhiều hai viên không gian thần cách.

Nhất niệm phía dưới, trước mắt nhiều một khe hở không gian.

Tần Hiểu Phong nhấc chân bước vào, thông qua vết nứt không gian tiến vào một tòa cổ địa hạ giới.

Lý Siêu Tiên cảm thấy được, mở mắt xuất quan:

"Sư phụ!"

Toà này cổ địa hạ giới, là Tần Hiểu Phong vì đại đệ tử chuẩn bị thần quốc, toàn bộ cổ địa hạ giới tập kết đại lượng theo Luân Hồi minh cướp đến kẻ khinh nhờn thần.

Lý Siêu Tiên ngụy Thần thân đã tăng lên tới Nhất giai hậu kỳ.

Chỉ chờ thời gian thần cách vào chỗ, liền có thể đột phá thành thần..