Chương 1346: Liếm đến cuối cùng

Chương 1346: Liếm đến cuối cùng

"Thế nhưng là có chuyện quan trọng phân phó đệ tử ra ngoài chấp hành?"

Lý Siêu Tiên tất cung tất kính, tiến lên hành lễ.

Tần Hiểu Phong ở dưới cổ địa giới thần thức cảm giác bao trùm toàn bộ thế giới, sơn thanh thủy tú, toà này thần quốc tất cả mọi thứ đều bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, nghiễm nhiên an ổn thế ngoại đào nguyên.

Đây chính là hắn đặc biệt cho Lý Siêu Tiên chọn lựa, cổ địa hạ giới thế giới bản đồ tương đối lớn, linh khí dồi dào, các phương diện tài nguyên cũng mười phần giàu có, có thể dung nạp càng nhiều nhân khẩu cùng bồi dưỡng tín đồ.

Tần Hiểu Phong nghe tới Lý Siêu Tiên tra hỏi, mỉm cười, nói: "Không có việc gì, vừa cùng ngày phù hộ gặp mặt một lần, tiểu tử này bây giờ đã hoàn toàn có thể ở bên ngoài một mình đảm đương một phía, biểu lộ cảm xúc, nhớ tới ngươi, nhìn xem tiến độ tu luyện của ngươi."

"Đệ tử tuân theo sư phụ chỉ thị, ở dưới cổ địa giới bồi dưỡng tín đồ, Trúc Lao thành viên tổ chức, không dám chậm trễ chút nào, mặt khác, thuật pháp trên việc tu luyện cũng chưa từng thư giãn, 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 đều có tu luyện, chưa từng đình trệ, bây giờ, nhất tâm đa dụng đã đạt tới một lòng ngàn vạn dùng trình độ, hồn lực quy mô khó khăn lắm phá ức."

Lý Siêu Tiên khom người trả lời.

Ừm

"Các ngươi hai huynh muội, ngươi nhất là cần cù, tu luyện phía trên cho tới bây giờ đều mười phần khắc khổ, sẽ không lãnh đạm; muội muội của ngươi siêu quỳnh, đối với pháp trận phù lục phương diện càng có hứng thú, để nàng thành thần, nàng cảm thấy phiền, cho nên, thành thần tài nguyên cơ hồ đều trút xuống đến trên người của ngươi, ngươi không thể để cho vi sư thất vọng."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong có chút dừng lại một chút, nói: "Bất quá, tạm thời để ngươi áp chế tấn cấp thành thần, tạm hoãn độ kiếp, là vì chờ đợi một viên thời gian thần cách. . . Tại thành thần trước đó thu hoạch được thời gian thần cách, độ kiếp liền có thể dẫn động thời không ở giữa thần lôi, tại Độ Kiếp kỳ ở giữa lĩnh ngộ được càng nhiều thời không ở giữa thần thông, có trợ giúp ngươi theo thời không ở giữa thần minh bên trong trổ hết tài năng."

"Trước thời hạn thành thần, hậu kỳ lại tiêu hóa thần cách, cũng không phải là có chuyện như vậy."

Lý Siêu Tiên dùng sức gật đầu nói: "Đệ tử rõ ràng sư phụ khổ tâm, sư phụ yên tâm! Đệ tử thủ được, cũng chịu được nhàm chán, tại không có đạt được thời gian thần cách trước đó, đệ tử nhất định sẽ đem hết toàn lực tích lũy thực lực nội tình, bồi dưỡng tín đồ, vì trở thành thần ngày đó tiếp tục súc thế."

Ừm

Đối với Lý Siêu Tiên thái độ, Tần Hiểu Phong rất là hài lòng.

"Luân Hồi minh Tử Yến, là một vị thời không ở giữa thần minh, vi sư suy đoán, nàng tỉ lệ lớn là Luân Hồi minh đẩy ra thả tại Luân Hồi minh liên minh biên giới đề phòng chúng ta một quân cờ, con cờ này không thể tuỳ tiện đi động, bất quá, thượng giới thế cục trước mắt càng ngày càng hỗn loạn, trong đó liền ẩn giấu cơ hội! Muốn không được mấy năm, hẳn là có thể cầm tới chúng ta muốn đồ vật, tại trong trận thần chiến này tăng lên Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực."

Nói xong, Tần Hiểu Phong lại trấn an Lý Siêu Tiên vài câu, lúc này mới phá không rời đi.

Chỉ là để Tần Hiểu Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là, loạn lưu tinh hà bên kia bốn vị thời không ở giữa thần minh lại có thể tại tứ đại thế lực liên hợp đuổi bắt xuống, nhiều lần thành công chạy trốn, quay lại thời gian xông phá vòng vây, một lần một lần đem tứ đại thế lực tinh binh cường tướng bỏ lại đằng sau.

Tần Thiên Hữu trong lúc này lặng yên không một tiếng động tập sát tam đại thế lực mười tám vị thần minh, tích luỹ xuống thần minh tài nguyên, trợ giúp Tần Hiểu Phong một nhà ba người đem tu vi tập thể tăng lên tới Ngũ giai trở lên.

Theo bản tôn, đại thần thân đến thân ngoại hóa thân, toàn bộ tăng lên tới Ngũ giai!

Bao quát Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời không ở giữa chiến lực tại trong mười năm đạt tới mười tám vị, trừ Thính Tuyền vẫn như cũ là Tam giai hậu kỳ tu vi, còn lại 17 vị toàn bộ đều là Ngũ giai thần minh.

Diệu Dương nhất tộc bên kia khởi thế không rõ ràng, Tam Túc Kim Ô vẫn như cũ là Thất giai hậu kỳ, Hồng Ma Ngũ giai trung kỳ, cùng bên này so ra, kém không phải một điểm nửa điểm.

. . .

Mười năm qua, Tử Yến từng có mấy lần an bài tai mắt thám tử xuôi nam, mưu toan tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh hiểu rõ phương nam biên giới thần quốc liên minh tình huống cặn kẽ, nhưng là tất cả tai mắt toàn bộ đều không ngoại lệ bị giam cầm, không phải bị kéo đi làm khổ lực, chính là triệt để mất liên lạc.

Mắt thấy Luân Hồi minh đệ nhất thí thần tiểu đội tại bên ngoài hành động, hai vị trưởng lão cũng không có muốn đem thay thứ ba thí thần tiểu đội báo thù sự tình đưa vào danh sách quan trọng, Tử Yến dứt khoát cũng lười hỏi đến, an an ổn ổn tại chính mình thần quốc cày cấy, bồi dưỡng tín đồ, tập trung tinh thần lớn mạnh chính mình thần quốc.

Nhưng là sát vách linh oán thần quốc 'Hạ Trường Cố' lại là đối với bên này mười phần để bụng, thường thường tới chào hỏi, thậm chí chủ động sẽ đưa một chút tương đối hi hữu thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, trợ giúp Tử Yến một lần nữa hoàn thiện bên này linh dược dược viên.

Đối với loại này tích cực liếm cẩu, Tử Yến cũng không cự tuyệt, cũng không chịu trách nhiệm.

Hạ Trường Cố biết mình tu vi cảnh giới cùng thiên tư tại Tử Yến bên này hoàn toàn không có điểm sáng, nhưng là vị này cũng nhận định Tử Yến không có so với mình lựa chọn tốt hơn, dù sao nhân tộc thần minh không nhiều, nhất là tại Luân Hồi minh dưới cờ.

Hạ Trường Cố càng là thay đổi biện pháp đối với Tử Yến tốt, định dùng hành động của mình cùng thành ý đến thu hoạch đối phương phương tâm, làm cho đối phương cảm động.

Hạ Trường Cố kỳ thật đã sớm biết, Tử Yến thần quốc cảnh nội rất nhiều hạch tâm cao tầng cùng tài nguyên, bao quát cổ địa pháp bảo đều bị thần bí quyển chạy.

Hạ Trường Cố vụng trộm cũng một mực tại nhiều mặt nghe ngóng, muốn biết là ai cướp đi nguyên bản thuộc về Tử Yến tài nguyên.

Mười năm xuống tới. . .

Hạ Trường Cố cũng thu thập được một chút tình báo.

Phương nam. . .

Thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt.

Rất nhiều thần quốc tai mắt không cách nào xuôi nam, không cách nào đâm vào Cửu Tụ chi địa liên minh.

E sợ tại đối với phương nam thần quốc liên minh hoảng hốt, Hạ Trường Cố cũng không dám làm loạn.

Nhưng gần nhất, Hạ Trường Cố nghe tới một tin tức.

Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma hai vị thần minh, vậy mà đã trở thành thời không ở giữa thần minh, đồng thời đối với phương tây triển khai hành động, cầm xuống hai vị thần minh về sau, một đường khai cương thác thổ, thu phục mười cái thần minh.

Diệu Dương nhất tộc thần minh quy mô đột phá 30 vị!

Tin tức truyền vào Luân Hồi minh, không ít thần minh cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, suy đoán Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma thời gian thần cách đến từ tam nhãn, Hắc La Sát, không giết. . .

Một trận yên lặng mười một năm bản án, lại một lần bị lật ra, trình lên Luân Hồi minh Thần cung.

Luân Hồi minh lo lắng biên giới thế lực phát triển mãnh liệt, hình thành họa lớn.

Hai vị trưởng lão cuối cùng quyết định, theo thần quốc trong liên minh chọn lựa một nhóm tân tấn thần minh, quanh co đến phương nam, chủ động hiệp trợ những cái kia nhỏ yếu thần quốc, ngăn cản Diệu Dương nhất tộc xâm lấn.

Bọn này tân tấn thần minh chẳng những phải chịu trách nhiệm hiệp trợ phương nam nhỏ yếu thần quốc thủ hộ cương vực, đồng thời phải chịu trách nhiệm thu thập phương nam nơi biên giới tình báo.

Hạ Trường Cố trùng hợp cũng tại trong danh sách.

Hắn đặc biệt đem tin tức này cáo tri Tử Yến, biểu thị chính mình sẽ rất nhanh khởi hành tiến về phương nam nơi biên giới:

"Tử Yến!"

"Ta biết lúc trước Tam Nhãn thần quốc rất nhiều tài nguyên đều ly kỳ mất tích, lần này xuôi nam, ta có cơ hội nhất định giúp ngươi biết rõ ràng, là ai đánh cắp ngươi thần quốc tài nguyên, chúng ta tùy thời giữ liên lạc." Hạ Trường Cố thâm tình chậm rãi.

Tử Yến thần sắc có chút phức tạp, nhìn xem Hạ Trường Cố, nói: "Phương nam thế cục, so trong tưởng tượng của ngươi muốn hung hiểm rất nhiều, ngươi còn là bảo vệ tốt chính ngươi, đừng chết tại phương nam."

"Tử Yến ngươi đang lo lắng ta?"

Hạ Trường Cố mừng rỡ, đây là hắn lần thứ nhất từ trong miệng của Tử Yến nghe tới đối với chính mình lo âu.

Thật tình không biết, Tử Yến chỉ là không hi vọng một cái đối với chính mình thần quốc có trợ giúp liếm cẩu chết tại phương nam.

Chỉ thế thôi..