Chương 1347: Hơn bốn trăm cái?

Chương 1347: Hơn bốn trăm cái?

Luân Hồi minh động tác rất nhanh.

Hết thảy 24 vị tân tấn thần minh cùng Nhất giai thần minh, thanh thế cuồn cuộn từ trung ương khu vực quanh co xuôi nam, tiến vào chiếm giữ đến cùng Diệu Dương nhất tộc liền nhau từng tòa thần quốc cảnh nội.

Đối với những này thần quốc thần minh mà nói, những này thần minh chính là mưa đúng lúc.

Có Luân Hồi minh làm chỗ dựa, bọn hắn chí ít có thể bảo đảm không cần bị Diệu Dương nhất tộc chiếm đoạt.

Luân Hồi minh tham gia, để Tam Túc Kim Ô mười phần khó chịu.

Mười một năm qua, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh quy mô đã phát triển đến 100 người quy mô. . .

So sánh với đó, Diệu Dương nhất tộc thế lực càng ngày càng yếu nhỏ.

Hắn nghĩ đến dùng lúc trước lục đạo biện pháp, nhanh chóng tạo áp lực xung quanh thần quốc, đánh xuống một mảnh cương vực, lôi kéo càng nhiều thần minh, tăng cường Diệu Dương nhất tộc thế lực, chí ít làm được ở trước mặt Cửu Tụ chi địa giữ lại mình lời nói quyền cùng lực ảnh hưởng, không đến mức biến thành một tiểu đệ.

Không nghĩ tới Luân Hồi minh phản ứng nhanh như vậy

24 vị thần minh xuôi nam, triệt để phá hỏng Diệu Dương nhất tộc khai thác con đường.

"Lấn yếu sợ mạnh! Nghĩ không ra Luân Hồi minh cũng là loại này tính tình!" Tam Túc Kim Ô đình chỉ đối ngoại mở rộng, một mình tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh, tìm tới Tần Hiểu Phong tố khổ:

"Huynh đệ."

Từ khi Tần Hiểu Phong thần khu cảnh giới đột phá đến Ngũ giai, chính thức xác lập vì Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, Tam Túc Kim Ô đối với Tần Hiểu Phong xưng hô cũng đã theo Tần tư mệnh biến thành huynh đệ, mười phần thân cận bộ dáng.

"Luân Hồi minh lần này an bài một đám thần minh xuôi nam, ý đồ lại rõ ràng bất quá. . . Chính là vì ngăn chặn ta Diệu Dương nhất tộc mở rộng, ngăn chặn chúng ta lực lượng."

Tam Túc Kim Ô đem chính mình đối ngoại mở rộng hành vi, thuyết minh đến giống như là cùng Cửu Tụ chi địa liên minh có bản thân lợi ích quan hệ đồng dạng.

Tần Hiểu Phong cũng không nói ra, lạnh nhạt cười nói: "Ai bảo Kim Ô tiền bối ngươi lần này xuất thủ quá mạnh, một hơi nuốt vào mười cái thần quốc cương vực, Luân Hồi minh lại không ra tay quản quản, ngươi không được đem phương nam nơi biên giới mấy trăm hơn ngàn cái thần minh toàn bộ biến thành thuộc hạ của ngươi? Trở thành phương nam họ khác vương?"

". . ."

"Luân Hồi minh 49 vị thần minh, dưới trướng bất quá quản lý mấy trăm vị thần minh, cùng mấy trăm cái thần quốc cương vực! Kim Ô tiền bối ngươi lần này động tĩnh quá lớn, tốc độ quá nhanh, gây nên bọn hắn cảnh giác cùng đề phòng chi tâm, rất bình thường." Tần Hiểu Phong một bên an ủi Tam Túc Kim Ô, vừa nói:

"Nếu như giai đoạn trước có thể càng thêm ôn hòa một chút, không cần mau nhanh kích thích mâu thuẫn, có lẽ còn có thể kéo một hồi. . . Hiện tại Luân Hồi minh sợ là đã để mắt tới phía nam, sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

"Luân Hồi minh như là đã xuất thủ, ta Diệu Dương nhất tộc khẳng định là không có cách nào tiếp tục mở rộng, chỉ là, trong lòng ta có không cam lòng a! Lúc trước diệt ba mươi tám cái thần minh, bao quát thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt, Luân Hồi minh đều không có lên tiếng, không có trả thù. . . Ta bất quá chỉ là mở rộng một chút địa bàn, bọn hắn thế mà huy động nhân lực."

Cũng khó trách Tam Túc Kim Ô trong lòng rất không cân bằng, cùng thứ ba thí thần tiểu đội tầm quan trọng so ra, xung quanh thần quốc những này thần minh tính cái rắm.

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần huynh đệ ngươi cũng đừng ở bên cạnh xem kịch, ta bên này không cách nào mở rộng, cơ hồ có thể khẳng định, Luân Hồi minh rảnh tay khẳng định quy mô xuôi nam. . . Chúng ta còn có hay không những biện pháp khác có thể tăng thực lực lên, đến nhanh chóng đề phòng tại chưa xảy ra nha."

Tam Túc Kim Ô nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Hắn cũng không biết Tần Hiểu Phong những năm này vụng trộm một chút động tác.

Cái sau một bộ vẻ mặt không sao cả:

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Luân Hồi minh muốn ra tay, liền cứ tới tốt, dù sao trong tay của ta hiện tại có không ít cổ địa hạ giới, có thể cùng bọn hắn đánh trường kỳ. . ."

"Thật bức gấp ta, chúng ta liền thượng trung ương khu vực phát triển! Đến lúc đó cùng nhau trông coi, cũng có thể đấu hắn cái long trời lở đất."

"Nói cũng phải."

Tam Túc Kim Ô nghe xong Tần Hiểu Phong lần này gọn gàng mà linh hoạt lời nói, rất là đề khí.

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được đem chính mình lúc đến ý nghĩ xách ra:

"Tần huynh đệ, ngươi nói, nếu như chúng ta lặng lẽ xuất thủ, đem Luân Hồi minh xếp vào xuôi nam nhóm này thần minh cầm xuống, Luân Hồi minh bên kia, sẽ có phản ứng gì?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy đều bị đề nghị của Tam Túc Kim Ô giật nảy mình, nhịn không được nhíu mày cười nói:

"Kim Ô tiền bối ngươi không muốn sống rồi?"

"24 vị thần minh, mặc dù chỉ là tân tấn Nhất giai, thần lực nội tình, nhưng là đi theo những này thần minh tiến vào chiếm giữ Thần Sứ cảnh tồn tại không phải số ít, khoảng chừng hơn bốn trăm cái! Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Hơn bốn trăm cái Thần Sứ cảnh?"

Tam Túc Kim Ô bị hung hăng rung động.

Hắn đương nhiên biết hơn bốn trăm cái Thần Sứ cảnh ý vị như thế nào.

Mỗi một cái Thần Sứ cảnh tồn tại phía sau, đều là một vị thần minh.

"Làm sao ngươi biết?"

Tam Túc Kim Ô đột nhiên kịp phản ứng, nói: "Tần huynh đệ, những này thần quốc, đều tại ngươi giám sát phía dưới, ngươi yêu trùng khôi lỗi có thể bao trùm đến xa như vậy địa phương?" Đây chẳng phải là nói, chính mình tiến công cầm xuống những này thần quốc tất cả trải qua, đều ở dưới mí mắt của Tần Hiểu Phong?

Chính mình lại bị mơ mơ màng màng, còn tự cho là hết thảy đều tiến hành đến mười phần ẩn nấp?

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái nói:

"Luân Hồi minh 24 vị thần minh đây là mặt ngoài viện trợ, không đáng giá nhắc tới, cái kia hơn bốn trăm cái Thần Sứ cảnh mới thật sự là uy hiếp. . . Bọn hắn phía sau có phổ thông Tam giai thần minh, cũng có thâm niên Cửu giai thần minh cùng thời không ở giữa song thuộc tính thần minh cường giả, một khi châm lửa, mấy trăm thần minh giáng lâm phương nam nơi biên giới, đừng nói các ngươi Diệu Dương nhất tộc, Cửu Tụ chi địa liên minh điểm này vốn liếng đều phải đặt đi vào."

". . ."

Tam Túc Kim Ô lông mày run run, dọa cho phát sợ: "Hơn bốn trăm cái Thần Sứ cảnh, mỗi một cái thần minh lạc ấn đều không giống nhau?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Tam Túc Kim Ô sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Lúc đầu cho là mình hàng xóm là nhiều hai mươi bốn Nhất giai thần minh giúp đỡ, không đủ gây sợ, không nghĩ tới Luân Hồi minh nửa giang sơn đều cách không na di đi qua.

Hôm nay nếu không phải tìm tới Tần Hiểu Phong, cùng Tần Hiểu Phong xách một miệng, hắn là thật còn bị mơ mơ màng màng, không biết mình thần quốc phụ cận đã biến thành một tòa thùng thuốc nổ.

Tam Túc Kim Ô lập tức vội vàng xao động lo lắng:

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Hơn bốn trăm cái Thần Sứ cảnh, vạn nhất Luân Hồi minh động thủ, hậu quả khó mà lường được." Trước một khắc còn đang suy nghĩ tiến công Tam Túc Kim Ô, hiện tại bắt đầu vì thần quốc cương vực an nguy lo lắng.

"Yên tâm."

Tần Hiểu Phong an nguy nói:

"Loạn lưu tinh hà mấy cái thần minh còn không có giải quyết, Luân Hồi minh không có khả năng ở thời điểm này mở ra đại quy mô thần chiến. . . Như thế chỉ làm cho loạn lưu tinh hà cơ hội, cho cái khác tam đại thế lực tham gia suy yếu Luân Hồi minh cơ hội!"

"Nói thì nói như thế, nhưng loạn lưu tinh hà mấy cái thần minh, ai biết còn có thể chống bao lâu, chúng ta cũng không thể đem an nguy ký thác tại mấy cái lạ lẫm thần minh trên thân. . . Loại này ngồi tại miệng núi lửa cảm giác, thật sự là quá tệ!" Tam Túc Kim Ô nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong: "Tần huynh đệ ngươi điểm nhiều, giúp ta nghĩ cái phá cục biện pháp.".