Chương 1348: Trưởng lão muốn đích thân xuất thủ

Chương 1348: Trưởng lão muốn đích thân xuất thủ

"Phá cục biện pháp, cũng không phải không có, ta liền sợ Kim Ô tiền bối ngươi không dám dùng." Đối mặt Tam Túc Kim Ô chân thành tới cửa thỉnh giáo, Tần Hiểu Phong hơi suy nghĩ một chút, đáp: "Nhưng là biện pháp này sẽ tương đối nguy hiểm, hơi một cái thao tác không làm, có thể sẽ trước thời hạn dẫn tới Luân Hồi minh đại báo cáo phục."

"Thật là có biện pháp? Hãy nói nghe một chút?" Tam Túc Kim Ô hai mắt tỏa sáng, hiển nhiên là chỉ nghe được phía trước nửa câu, xem nhẹ đằng sau nguy hiểm.

Với hắn mà nói, bây giờ bên người đóng quân hơn bốn trăm vị Thần Sứ cảnh tồn tại, đã là một tòa to lớn thùng thuốc nổ, là nhất định phải mau chóng giải quyết lửa sém lông mày nguy hiểm, còn có nguy hiểm gì có thể so với cái này càng khẩn cấp hơn?

Tần Hiểu Phong thấy Tam Túc Kim Ô cầu được gấp gáp, trầm giọng giải thích.

Nói nói, Tam Túc Kim Ô sắc mặt chậm rãi trở nên nghiêm trọng ngưng trọng.

Qua một hồi lâu, Tần Hiểu Phong nói:

"Có thể hay không làm, muốn hay không làm, liền nhìn Kim Ô tiền bối chính mình như thế nào cân nhắc, biện pháp, ta là đã lộ ra, đến tiếp sau đưa tới sự tình, coi như cùng vãn bối không quan hệ."

Tần Hiểu Phong nói xong, nâng chén trà lên, tiễn khách.

Tam Túc Kim Ô không có lại nói cái gì, lông mày nhíu chặt, trầm mặc không nói, một đường trở về chính mình thần quốc.

Mấy ngày sau. . .

Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh truyền đến tin tức, tới gần hai cái thần quốc lọt vào xâm lấn, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma riêng phần mình dẫn đầu một nhóm thần minh tập kích phụ cận hai cái thần quốc.

Thần quốc biên cảnh mấy chục vạn dặm khu vực hóa thành một cái biển lửa, vô số sinh linh đồ thán.

Một trận chiến này liền phát sinh tại Cửu Tụ chi địa liên minh dưới mí mắt.

Ngự Thành tất cả giám sát nhân viên, toàn bộ hành trình quan sát Diệu Dương nhất tộc tiến công.

Từ thần minh xâm lấn, đến phạm vi lớn biển lửa càn quét. . .

Đối diện thần minh không dám hiện thân lộ diện.

Nhưng là tại yêu trùng khôi lỗi trong tầm mắt, có vượt qua 300 tên Thần Sứ cảnh tồn tại chuẩn bị chạy trốn cùng triệu hoán thần minh giáng lâm thời điểm bị Thời Gian lĩnh vực khống chế, toàn bộ táng thân biển lửa.

Tam Túc Kim Ô cuối cùng vẫn là tiếp thu Tần Hiểu Phong đề nghị, trước thời hạn dẫn bạo nhóm nhân mã này, gõ Luân Hồi minh.

24 vị Nhất giai thần minh không dám chân chính tham chiến.

Một đám Thần Sứ cảnh bị liền ổ đầu. . .

Còn lại thần minh mắt thấy tình thế không đúng, nơi nào còn dám ra mặt?

Một vòng này hành động, Diệu Dương nhất tộc tại Cửu Tụ chi địa liên minh cung cấp tinh chuẩn tình báo phụ tá xuống, tinh chuẩn phá hủy Luân Hồi minh hậu chiêu.

Đến tiếp sau. . .

Thuận lợi cầm xuống hai cái thần quốc cương vực.

Luân Hồi minh bên này trong đêm triệu tập một nhóm thần minh nghị sự.

Thần cung bên trong, hơn mười vị thần minh đằng đằng sát khí, nhất trí lên án Diệu Dương nhất tộc:

"Quá mức!"

"Biết rất rõ ràng chúng ta Luân Hồi minh đã tham gia những này thần quốc, Tam Túc Kim Ô lại còn dám ra tay! Đây là hoàn toàn không đem chúng ta Luân Hồi minh coi là chuyện đáng kể."

"Lần trước thứ ba thí thần tiểu đội thù còn không có báo. . . Đây là coi là Luân Hồi minh không đủ gây sợ? Càng ngày càng phách lối!"

"Trưởng lão!"

"Chúng ta không thể lại ngồi yên không để ý đến."

"Đúng! Nhất định phải cho bọn hắn một bài học! Để biên giới những này thần minh biết, phương nam đến cùng là người nào định đoạt."

Một đám thần minh bên trong, Tử Yến đứng ở trong đó, lông mày cau lại.

Nàng kỳ thật cũng rất kỳ quái, Diệu Dương nhất tộc vậy mà gan to bằng trời đến dám chọc tổ ong vò vẽ, hơn bốn trăm vị Thần Sứ cảnh tồn tại tập kết biên cảnh, giấu rất bí mật, thế mà bị phát hiện, còn bị tận diệt.

Cái này không giống Diệu Dương nhất tộc có thể làm được sự tình.

Mặt đen anh hài bộ dáng trưởng lão 'Quỷ Hạc' cùng Lão Cóc, hiếm thấy có vẻ tức giận, đây là sắp phát tác điềm báo:

"Đệ nhất thí thần tiểu đội còn đang truy sát loạn lưu tinh hà dư nghiệt! Thứ hai thí thần tiểu đội phụ trách cảnh nội sự vụ! Bây giờ, ai nguyện ý dẫn tới nhiệm vụ này, xuôi nam đối phó Diệu Dương nhất tộc. . ."

"Trưởng lão!"

Tử Yến ra khỏi hàng.

Quỷ Hạc, Lão Cóc cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc, ngóng nhìn tới.

Tử Yến cao giọng nói:

"Nếu là xuôi nam, liền không thể đơn độc đem Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tách ra, nhất định phải làm tốt đồng thời đối mặt Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh chiến lực chuẩn bị!"

"Ngươi cho rằng, Diệu Dương nhất tộc lần hành động này, có Cửu Tụ chi địa liên minh ở sau lưng khuyến khích?" Quỷ Hạc phản ứng rất nhanh.

Tử Yến gật đầu, nói:

"Tam Túc Kim Ô dưới trướng túi khôn Hồng Ma mặc dù cũng có chút năng lực, nhưng tại cùng Âm Cùng nhất tộc giao phong trong tuế nguyệt, biểu hiện thường thường, thực tế không phải một cái dám mạo hiểm, dám đắc tội chúng ta Luân Hồi minh một người. . . Thuộc hạ trải qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, phát hiện, Diệu Dương nhất tộc năng lực thủ đoạn, cùng Âm Cùng nhất tộc tương xứng, bây giờ Âm Cùng nhất tộc hủy diệt, Diệu Dương nhất tộc thực lực tăng lên kỳ thật cũng không nhiều."

". . ."

Thần cung bên trong, các vị thần minh nhao nhao ghé mắt, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tử Yến tiếp tục giải thích nói:

"Ngược lại là Cửu Tụ chi địa liên minh, tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, liền chỉ là bốn cái thần minh năm bè bảy mảng, cấp tốc phát triển đến hiện nay thần minh quy mô phá trăm, đồng thời có được số lượng kinh người thời gian thần minh, đồng thời tại cùng Diệu Dương nhất tộc trong liên minh lấy được chủ đạo, bọn hắn quốc lực tăng lên nào chỉ là gấp trăm lần!"

Quỷ Hạc, Lão Cóc liếc nhau, trong mắt nhiều một chút ngưng trọng cùng suy tư: "Quốc lực tăng lên gấp trăm lần? Cái này coi như có ý tứ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh, phải chăng nhân tộc thần minh chiếm đa số?"

"Hồi bẩm trưởng lão, Cửu Tụ chi địa người trong liên minh tộc thần minh rất nhiều, trừ lúc trước xây dựng Cửu Tụ chi địa liên minh mười vị thần minh bên ngoài, gần đây tấn cấp thần minh cơ hồ đều là nhân tộc." Tử Yến trả lời.

"Ta liền biết."

Quỷ Hạc trong mắt nổi lên lạnh lẽo sát ý, tự nhủ nói: "Nhân tộc không hơn trăm, hơn trăm liền không được, nghĩ không ra Cửu Tử Minh hủy diệt mấy vạn năm về sau, lại xuất hiện một cái nhân tộc thần minh chủ đạo thần quốc liên minh, hừ! Lão Cóc! Ngươi nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào? Nếu để cho tam đại thế lực biết, ở dưới mí mắt chúng ta, xuất hiện một cái nhân tộc thần quốc liên minh, mà lại có được không ít thời gian thần minh, đoán chừng sẽ lập tức cầm chuyện này làm văn chương, công kích Luân Hồi minh, suy yếu chúng ta tại thượng giới lực ảnh hưởng."

"Nói không chừng, lần này chỉ có thể tự mình đi chuyến này, tại Cửu Tụ chi địa liên minh triệt để quật khởi trước đó, giết một giết cái nhân tộc này thần quốc liên minh danh tiếng."

Một đám thần minh nhao nhao lộ ra kinh sợ, hai mặt nhìn nhau, không dám tin kinh hô:

"Trưởng lão muốn đích thân xuất thủ?"

Tử Yến cũng mười phần chấn kinh, không nghĩ tới lời của mình, vậy mà gây nên trưởng lão kịch liệt như thế phản ứng.

Quỷ Hạc trông về phía xa phương nam, nói:

"Từ khi tọa trấn thần quốc liên minh đến nay, đã thật lâu không có tự mình động thủ, cũng không biết nơi biên giới bọn này dã thần đến tột cùng phát triển tới trình độ nào, đến tột cùng là một đời càng mạnh hơn một đời, còn là một đời không bằng một đời."

Nói đến đây, hắn liếc Lão Cóc liếc mắt:

"Cửu Tụ chi địa liên minh bên này, ta đến phụ trách, Lão Cóc ngươi đi Diệu Dương nhất tộc, đem Tam Túc Kim Ô đầu cùng thời gian thần cách hái trở về?"

"Có thể."

Lão Cóc hơi gật đầu, nói:

"Nhưng là chúng ta một khi rời đi thần quốc liên minh, thần quốc liên minh cảnh nội hai kiện thần vật liền sẽ thiếu khuyết chăm sóc, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Tự nhiên!"

Luân Hồi minh thần quốc cảnh nội dựng dục hai cây thần vật, chính là Quỷ Hạc cùng Lão Cóc dùng tự thân thần lực phối hợp Thời Gian lĩnh vực nuôi dưỡng gần vạn năm lâu đồ vật, một khi thành thục, có thể gia tăng một thủ đoạn thần thông, là dùng tại đối kháng cái khác tam đại thế lực lão yêu quái bảo vật.

Cái này hai cây thần vật, cũng là bọn hắn không thể rời đi thần quốc liên minh nguyên nhân..