Chương 1349: Chơi thoát rồi?

Chương 1349: Chơi thoát rồi?

Ngự Thành

Ở chỗ này chính là ngự Thần Thiên Tông trọng yếu nhất một mạch đệ tử, mặc dù thiên phú tư chất không phải rất mạnh, nhưng đều là năm đó trải qua Quỷ lĩnh phòng tuyến, Đại Càn vương triều phòng tuyến cùng thủ hộ qua cứ điểm một nhóm người.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến qua cổ địa hạ giới nhân tộc theo nguy hiểm nhất đến từng bước một hóa giải 100,000 yêu thú tộc đàn nguy cơ, chậm rãi nắm giữ nhân tộc quyền lực, sau đó lại kinh lịch đến từ thượng giới nguy hiểm một nhóm người này.

Bọn hắn theo phi thăng tới thượng giới một khắc này, liền không có thư giãn qua.

Bọn hắn không cho rằng tiến vào thượng giới mở thần quốc, liền đã an toàn.

Cổ địa hạ giới chưa hề an toàn qua. . .

Bởi vì Cự Tê nhất tộc trong thời gian thời gian mười mấy năm liền hai lần kinh lịch sụp đổ, kinh lịch bị thần minh vứt bỏ, bọn hắn xây dựng yêu trùng khôi lỗi mạng lưới tình báo, cũng bị hai độ phá hủy.

Ngự Thành tất cả nhân viên, tiếp tục không ngừng mà may may vá vá, thông qua gây dựng lại yêu trùng khôi lỗi mạng lưới tình báo, thông qua sưu tập thượng giới các loại tình báo, cùng mọi thời tiết giám sát, vì ngự Thần Thiên Tông sưu tập thượng giới tình báo, vì cổ địa hạ giới, vì ngự Thần Thiên Tông bện có thể dựa nhất dự cảnh phòng tuyến.

Đương nhiên!

Trong lúc đó bọn hắn cũng chứng kiến đến ngự Thần Thiên Tông một nhóm người lần lượt tấn cấp, thậm chí thành thần!

Bọn hắn nhìn thấy tông chủ của mình theo Cửu Tụ chi địa liên minh một cái nho nhỏ Thần Điều sở Tư Mệnh, từng bước một đi đến Thần Điều sở liên minh minh chủ vị trí, sau đó trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ!

Chứng kiến đến tông chủ bây giờ nắm giữ hơn bốn trăm tòa cổ địa hạ giới, đồng thời dưới trướng thần minh quy mô đạt tới trăm người quy mô, thực sự trở thành thượng giới một phương hào cường thế lực.

Nhưng

Cái này còn xa xa không đủ.

Tần Hiểu Phong đặc biệt cho tất cả mọi người tuyên truyền qua Cửu Tử Minh giáo huấn.

Đã từng mạnh nhất nhân tộc thần quốc liên minh, bị tứ đại thế lực liên thủ hủy diệt, theo thượng giới lau đi, lại đem hạ giới tất cả cổ địa phá hủy hầu như không còn, diệt hắn hậu duệ, sau đó chế định nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc quy tắc.

Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng đã từng thời kỳ cường thịnh Cửu Tử Minh so sánh, thực lực không bằng thứ mười một. . .

Nhất là, Cửu Tụ chi địa liên minh đã gây nên Luân Hồi minh chú ý, báo thù mũi kiếm tùy thời xuôi nam, Ngự Thành trên dưới tất cả thành viên, mỗi ngày lợi dụng nhất tâm đa dụng thủ đoạn, mật thiết chú ý chính mình khống chế thần quốc khu vực, đối với mỗi một phiến khu vực tiến hành nhất cẩn thận tình báo phân biệt, đối với cảnh nội mỗi một cái dị thường nhân viên cùng vang động tiến hành truy tìm.

Nhiều năm qua. . .

Ngự Thành nhân viên quy mô đã sớm đột phá 3 triệu!

Mỗi người 《 Hóa Thần Quyết 》 chí ít tu luyện tới một lòng trăm vạn dùng.

Những người này đều là ngự Thần Thiên Tông đệ tử, đều là đạo thống một mạch.

Một tổ Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi giám sát phạm vi tại ngàn dặm tả hữu, kỳ thật mỗi một vị Ngự Thành đệ tử chí ít có thể khống chế một cái thần quốc tình báo.

Nhưng là vì chính xác hơn khống chế hết thảy, tốt hơn bảo đảm mỗi một đầu tình báo đều không sơ hở, Tần Hiểu Phong cho Ngự Thành tất cả nhân viên, an bài gấp trăm lần nhân thủ, phát hiện lỗ hổng bổ sung, theo dõi mục tiêu trọng yếu, đồng thời gia tăng hai chi đội dự bị nhân viên, bảo đảm mỗi người đều có đầy đủ thời gian tu luyện.

Đặc thù trong lúc đó, thí dụ như thần chiến trong lúc đó, lại tăng thêm hai lần nhân thủ.

Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội đại khái cần 100,000 nhân thủ liền có thể làm được không có bỏ sót;

Thần quốc liên minh bên ngoài, theo Diệu Dương nhất tộc đến xung quanh to to nhỏ nhỏ thần quốc, đại khái là chiếm dụng bảy tám chục vạn người. . .

Chân chính đầu to tại Luân Hồi minh cùng phương nam bên ngoài đông đảo thần quốc.

Ngự Thành giám sát khu vực đã sớm bao trùm vượt qua 2,000 cái thần quốc cương vực.

Luân Hồi minh rất nhiều không có thời gian thần minh tọa trấn khu vực, cũng cũng sớm đã bị Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi nghiêm mật giám sát.

Phụ trách bố trí yêu trùng khôi lỗi chính là Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân —— lợi dụng Thời Gian lĩnh vực cùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực, căn bản không cần lo lắng bị phát hiện.

Ngày này. . .

Theo Diệu Dương nhất tộc phát động tiến công, cầm xuống hai cái thần quốc cương vực về sau, thuận thế đồ Luân Hồi minh hơn ba trăm cái Thần Sứ cảnh tồn tại, Ngự Thành liền nhanh chóng tiến vào đặc thù trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Mấy lần nhân viên tập trung mật thiết chú ý Luân Hồi minh cảnh nội tất cả thần minh cùng trọng yếu nhân viên động tĩnh.

"Phát hiện thần minh 'Tử Yến' bắc thượng, tiến về Luân Hồi minh Thần cung!"

"Phát hiện thần minh 'Kỳ núi' bắc thượng, tiến về Luân Hồi minh Thần cung!"

"Hư hư thực thực Luân Hồi minh nhằm vào Diệu Dương nhất tộc xâm lấn hành động triển khai thần minh hội nghị, Luân Hồi minh trưởng lão có thể sẽ có hành động."

"Lập tức đưa tin minh chủ, thỉnh cầu mở rộng giám sát phạm vi!"

"Lập tức mở rộng chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thần chiến dự cảnh vòng phạm vi, theo nguyên lai một trăm vạn dặm không góc chết giám sát, khuếch trương tăng đến hai triệu dặm giám sát!"

"Minh chủ bên kia trả lời tin tức, đồng ý mở rộng dự cảnh!"

"Thần Điều sở liên minh tất cả nhân mã tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tất cả thân ngoại hóa thân, tiến vào thần quốc biên cảnh dự định vị trí!"

"Chúng ta xếp vào tại nước láng giềng cảnh nội nhân viên tiến vào dự cảnh trạng thái."

Ngự Thành bên này cấp tốc công việc lu bù lên.

Cơ hồ là trong thời gian rất ngắn, Cửu Tụ chi địa liên minh chuẩn bị chiến đấu liền đề cao đến cao độ trước đó chưa từng có.

Các phe đại quy mô điều binh hành động, thần quốc biên cảnh tăng binh, nhưng là mật độ có chỗ giảm xuống, cái này khẽ động đứng yên tức gây nên không ít thần quốc cao tầng chú ý, đồng thời cũng gây nên bộ phận thần minh chú ý.

Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng, Kinh Trùng, Cự Tê chờ thần minh nhao nhao cảm thấy được ngoại giới không khí, lần lượt tỉnh lại, hỏi thăm tình huống. . .

Tần Hiểu Phong trả lời rất đơn giản:

Diệu Dương nhất tộc xâm lấn hành động có thể sẽ gây nên xung quanh thần quốc báo thù hành động, bao quát Luân Hồi minh, Cửu Tụ chi địa liên minh cần làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện chuẩn bị.

Một đám thần minh thoải mái.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn phát hiện động tĩnh càng lúc càng lớn.

Rất nhiều nguyên bản ở dưới cổ địa giới bế quan tu luyện Nhất giai, Nhị giai thần minh, cũng đều nhao nhao hiện thân, xuất hiện tại thần quốc từng cái phương hướng.

Liền ngay cả Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng Kim Thiềm, cũng đem đại bộ phận Kim Thiềm áo ngoài triệu tập đi ra, an bài đến thần quốc cương vực từng cái phương hướng.

Cự Tê có chút ngồi không yên, truyền âm hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng là vừa lấy được Ngự Thành bên kia đến báo:

Phát hiện Luân Hồi minh xung quanh các đại thần quốc một chút cao tầng xuất hiện nhân viên điều động tình huống. . .

Từng đám Thần Sứ cảnh tồn tại, ngay tại nhanh chóng vượt biên, nhanh chóng xuôi nam.

Cùng lúc đó, Luân Hồi minh cùng phụ thuộc thần quốc thần minh, đều đã xuất quan, động tĩnh không nhỏ, một phái thần hồn nát thần tính trước khi chiến đấu động viên cảnh tượng.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức nhắc nhở Tam Túc Kim Ô cẩn thận, đồng thời làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Tần Thiên Hữu khẩn cấp đưa tin:

"Phụ thân, đã phát hiện có vượt qua 800 vị Thần Sứ cảnh ngay tại tốc độ cao nhất xuôi nam, tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh nước láng giềng cùng Diệu Dương nhất tộc nước láng giềng."

"Luân Hồi minh lần này có thể là thật phải có động tác lớn."

"Ta có thể trước thời hạn triển khai phục kích, hủy diệt xuôi nam một bộ phận Thần Sứ cảnh. . . Nhưng là rất khó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cũng có thể cân nhắc chờ bọn hắn tụ tập đến một chỗ, lại ra tay."

Tần Thiên Hữu nghĩ tiên hạ thủ vi cường.

Đúng lúc này, Ngự Thành truyền đến một đầu phi thường khẩn cấp tin tức:

"Tông chủ!"

"Nghe tới mấy vị thần minh trong lúc vô tình nói chuyện, Luân Hồi minh hai vị trưởng lão muốn đích thân xuất thủ! Tất cả xuôi nam Thần Sứ cảnh căn bản cũng không phải là chủ lực, chủ lực là hai vị kia trưởng lão."

Tần Hiểu Phong tâm thần kịch chấn!

Cái kia hai đầu lão yêu quái muốn đích thân xuôi nam? !

Hỏng bét!

Chơi thoát!.