Chương 1350: Hù chết Kim Ô

Chương 1350: Hù chết Kim Ô

Thời gian cấp bách!

Tần Hiểu Phong biết, hai cái này lão yêu quái không phải phổ thông Cửu giai thời không ở giữa thần minh, mà là có thể một mình đối mặt nhiều vị Cửu giai thời không ở giữa thần minh tồn tại.

Dạng này một vị lão yêu quái, đối với thượng giới rất nhiều tài nguyên đã không có hứng thú! Đối với thần minh sinh diệt lơ đễnh.

Chỉ khi nào chân chính xuất thủ, siêu cấp thế lực đều muốn run ba run!

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ, ngay lập tức liên hệ Tam Túc Kim Ô, thông báo hắn lập tức rút quân, trở về thủ thần quốc cảnh nội.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tam Túc Kim Ô nghe tới Tần Hiểu Phong thanh âm, mới đầu lơ đễnh, đang chuẩn bị cùng Hồng Ma lấy thêm xuống hai cái thần quốc.

Kết quả bị Tần Hiểu Phong một câu "Quỷ Hạc, Lão Cóc hư hư thực thực muốn đích thân xuôi nam." Dọa đến tại chỗ liền sắc mặt tái nhợt, một bầu nhiệt huyết cùng chiến ý biến mất đến sạch sẽ.

Rút

"Mau bỏ đi!"

"Lập tức trở về thần quốc."

Hơn ba mươi vị thần minh hốt hoảng trốn về chính mình thần quốc.

Tam Túc Kim Ô càng là không tiếc tiêu hao thần lực, che dấu chính mình thần khu khí tức.

Hồng Ma bên kia được đến thông báo, cũng biến thành cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, không dám tiết lộ khí tức của mình, thậm chí cùng chung quanh thần minh giữ một khoảng cách.

Tần Hiểu Phong tại thông báo Tam Túc Kim Ô về sau, nghiêm lệnh Tần Thiên Hữu không được chủ động đối với Luân Hồi minh xuôi nam Thần Sứ cảnh tồn tại xuất thủ:

"Những người này rất có thể là hấp dẫn chúng ta hiện thân mồi nhử, ra tay với bọn họ, khả năng lập tức sẽ dẫn tới Quỷ Hạc, Lão Cóc, ngày phù hộ ngươi cảm thấy đừng tự tiện hành động."

"Thế nhưng là phụ thân. . ."

"Chẳng lẽ muốn đợi đến Quỷ Hạc, Lão Cóc chủ động đánh vào chúng ta thần quốc liên minh? Ngồi chờ chết không thể làm."

Tần Thiên Hữu rõ ràng đạo lý, Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng rõ ràng.

"Phản kích!"

"Vây Nguỵ cứu Triệu!"

Tô Niệm Chân tìm tới, đề nghị: "Đem tất cả thân ngoại hóa thân an bài ra ngoài, bắc thượng tiến công Luân Hồi minh thần quốc liên minh, có lẽ có thể bức đến Quỷ Hạc, Lão Cóc tự vệ."

"Không được."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Những này lão yêu quái không thể so Âm Cùng Hoàng Tuyền loại này thần minh, so sánh Luân Hồi minh an toàn, bọn hắn chỉ sợ càng coi trọng mặt của mình! Luân Hồi minh một khi lọt vào công kích, hai cái này lão yêu quái chỉ sợ sẽ càng thêm điên cuồng, tập trung tinh thần đối phó chúng ta."

"Vậy liền dùng phương pháp cũ, ngụy trang loạn lưu tinh hà thần minh, ra tay với Luân Hồi minh!" Tô Niệm Chân đề nghị.

Cái này một đề nghị để Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu hai mắt tỏa sáng:

"Có thể thực hiện!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức thử một chút."

Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân một mực giấu kín tại Luân Hồi minh thần quốc liên minh xung quanh thần quốc bên trong, một cái ngụy trang thành máu thương nam thần bộ dáng, một cái ngụy trang thành cõng cung tiễn thần minh, tại Luân Hồi minh linh oán thần quốc cảnh nội đánh giết một vị thần minh.

Tô Niệm Chân dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ngụy trang thành Kim Giác lĩnh mấy vị thần minh, làm ra truy sát tư thái, phù dung sớm nở tối tàn, sau đó lần lượt biến mất.

Lão Cóc cùng Quỷ Hạc hành động im bặt mà dừng.

Thứ hai thí thần tiểu đội tính cả thần quốc liên minh cảnh nội thần minh, nhấc lên đuổi bắt loạn lưu tinh hà dư nghiệt hành động.

Tô Niệm Chân biện pháp có hiệu quả.

Ngự Thành bên này rất nhanh liền nhận được tin tức, có thần minh tại triển khai lùng bắt hành động thời điểm, nhịn không được chửi bậy:

"Đáng chết!"

"Loạn lưu tinh hà dư nghiệt lúc này hiện thân."

"Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh thật sự là gặp vận may, rõ ràng trưởng lão đã quyết định muốn đích thân xuất thủ, hủy diệt hai đại thần quốc liên minh, kết quả bị loạn lưu tinh hà dư nghiệt chặn ngang một lọ, dời đi lực chú ý."

"Không có cách nào."

"Loạn lưu tinh hà dư nghiệt không đủ gây sợ, nhưng là tam đại thế lực truy binh nhập cảnh, khả năng ý không tại loạn lưu tinh hà, mà ở chỗ chúng ta thần quốc cảnh nội."

"Thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt, chúng ta nhưng không có báo thù hành động, ngoại giới hiện tại đều lan truyền nói chúng ta Luân Hồi minh ngoài mạnh trong yếu, Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc ngo ngoe muốn động, không giờ khắc nào không nghĩ điều tra chúng ta sâu cạn."

". . ."

"Có khả năng mục tiêu là hai chúng ta vị trưởng lão tỉ mỉ bồi dưỡng thần vật!"

"Hai vị trưởng lão không có khả năng ở thời điểm này lại rời đi thần quốc liên minh, vạn nhất bồi dưỡng vạn năm lâu thần vật xảy ra vấn đề, trưởng lão không nổi điên liền quái."

Ngự Thành bên này đem chính mình thu thập được đối thoại truyền đến Tần Hiểu Phong trong tai, Tần Hiểu Phong lập tức cao độ coi trọng!

Thần vật? !

Luân Hồi minh hai cái lão yêu quái lớn nhất uy hiếp là thần vật?

Cái này liền có ý tứ.

"Lập tức tại toàn cảnh sưu tập thần vật tất cả tình báo tin tức."

"Ta muốn biết thần vật là cái gì."

"Còn có thần vật khả năng tồn tại tại cái gì vị trí."

Tần Hiểu Phong bén nhạy ý thức được, nắm giữ đến thần vật tin tức, liền có thể tiến một bước nắm Luân Hồi minh hai vị trưởng lão, bảo đảm cho Cửu Tụ chi địa liên minh tranh thủ nhiều thời gian hơn, thậm chí tiến một bước nắm giữ quyền chủ động.

Ngay tại Ngự Thành 3 triệu nhân viên toàn lực ứng phó bắt đầu toàn cảnh sưu tập tình báo thời điểm, ở xa Luân Hồi minh Tử Yến, ngay tại Thần cung bên trong, đón lấy hai vị trưởng lão an bài nhiệm vụ:

"Tử Yến!"

"Loạn lưu tinh hà dư nghiệt, lúc này đột nhiên xuất hiện tại chúng ta thần quốc liên minh cảnh nội, quả thực có chút kỳ quặc. . ."

"Thời gian thẻ đến quá chuẩn."

"Đối với loạn lưu tinh hà dư nghiệt lần này hiện thân, một lần nữa trở về tới chúng ta Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội, ngươi. . . Có ý kiến gì?"

"Hồi bẩm hai vị trưởng lão."

Tử Yến ngoại hình thanh lãnh cao ngạo, tránh xa người ngàn dặm, nhưng là không thể không thừa nhận chính mình là được đến hai vị trưởng lão chiếu cố mới có thành tựu hiện tại, tự nhiên là không thể lãnh đạm, nói thẳng ra bản thân cảm nhận:

"Thuộc hạ cũng cảm thấy có chút quá trùng hợp, dĩ vãng mỗi lần chúng ta muốn đề cập vì thứ ba thí thần tiểu đội, vì Hắc La Sát báo thù thời điểm, loạn lưu tinh hà dư nghiệt liền sẽ trùng hợp tiến vào chúng ta thần quốc liên minh, đến chúng ta địa đầu phạm tội, thế là nhằm vào phương nam hành động liền bị gác lại! Dẫn đến báo thù một chuyện bị trì hoãn mười một năm lâu."

"Lần này, loạn lưu tinh hà dư nghiệt lại lần nữa xuất hiện. . . Nhưng là thuộc hạ, bao quát rất nhiều thần minh, đều không có cảm thấy được Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc thần minh khí tức."

Tử Yến sau khi nói đến đây, kỳ thật Quỷ Hạc, Lão Cóc thần sắc đã trở nên nghiêm túc lên.

Bọn hắn cũng giống như vậy, cũng không có cảm nhận được quá mãnh liệt cùng rõ ràng thần minh khí tức.

Mặc dù cùng khoảng cách quá xa cũng có nhất định quan hệ, cùng những này thần minh tới lui vội vàng khá liên quan, nhưng là thần quốc liên minh cảnh nội cái khác thần minh đồng dạng tin tức mơ hồ, cái này liền rất kỳ quái.

Mỗi lần đều là phù dung sớm nở tối tàn!

Đích xác khả nghi!

Quỷ Hạc cùng Lão Cóc đối mặt về sau, trầm ngâm một lát về sau, đối với Tử Yến nói:

"Tử Yến, ngươi năng lực, chúng ta là biết, chúng ta bây giờ chuẩn bị ủy nhiệm ngươi, xuôi nam chấp hành một hạng nhiệm vụ, đi biết rõ sở Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc nội tình, biết rõ ràng bọn hắn phải chăng thật cùng loạn lưu tinh hà dư nghiệt có liên hệ. . ."

Lão Cóc nói bổ sung:

"Ngươi có thể theo thần quốc trong liên minh rút đi không cao hơn 12 cái thần minh giúp ngươi chấp hành nhiệm vụ. . . Mặt khác! Phương nam đám kia thần minh, cũng đem nghe theo ngươi sai khiến, có bất kỳ tình huống, tùy thời báo cáo."

Vâng

Tử Yến lĩnh mệnh..