Chương 1351: Tìm đột phá khẩu

Chương 1351: Tìm đột phá khẩu

Theo Thần cung đi ra thời điểm, Tử Yến cả người đều không tốt.

Trưởng lão an bài nhiệm vụ, dị thường gian khổ.

Nhưng nàng không nghĩ tới, vậy mà chỉ cho chính mình an bài 36 cái thần minh, trong đó hai mươi bốn đều là Nhất giai thần minh. . .

Lần trước thứ ba thí thần tiểu đội cùng Hắc La Sát, Hắc Bái hủy diệt tại phương nam, thế nhưng là ròng rã ba mươi tám vị thần minh, trong đó ba vị thời không ở giữa thần minh, thực lực tuyệt đối là nàng hai đến ba lần.

Cũng may nhiệm vụ lần này nội dung chỉ là điều tra tình báo, không phải để nàng cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc khai chiến.

Tử Yến cách không truyền âm, liên hệ với linh oán 'Hạ Trường Cố' thông báo đối phương tùy thời chuẩn bị mở không gian thông đạo tiếp dẫn chính mình, sau đó điểm 12 vị thực lực tại Lục giai trở lên thần minh, liền phi độn đến Hạ Trường Cố vị trí 'Lôi cổ' thần quốc. . .

Khoảng cách Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh bất quá hơn chín trăm ngàn dặm.

Bỗng nhiên gia tăng thần minh, tự nhiên là để Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám thần minh khẩn trương lên, hơn mười vị thần minh cấp tốc chạy tới, thần minh tuần tra biên cảnh.

Hồng Ma tự mình tọa trấn theo dõi.

Hạ Trường Cố hoàn toàn như trước đây bảo trì liếm cẩu tư thái, đi theo Tử Yến bên người bận trước bận sau, đem phía bên mình hiểu rõ liên quan tới Diệu Dương nhất tộc tình báo toàn bộ đỡ ra.

Tử Yến có chính mình tình báo con đường, đối với Diệu Dương nhất tộc hiểu rõ, so Hạ Trường Cố còn muốn toàn diện rất nhiều, vào lúc ban đêm, liền một mình ẩn nấp bộ dạng tìm tới thần quốc biên cảnh, liên hệ với ngay tại tuần tra biên cảnh Hồng Ma.

"Hồng Ma tộc trưởng, bản nhân Tử Yến, Luân Hồi minh tọa hạ. . . Lần này phụng minh bên trong trưởng lão chi mệnh, tới tìm hiểu một chút tình huống. . . Thuận tiện lời nói, chúng ta tâm sự?"

Hồng Ma xem xét đến chính là nhân tộc thần minh, mà lại là nữ nhân, tương đương ngoài ý muốn, đồng thời cũng sinh ra mãnh liệt lòng cảnh giác —— đối phương hiển nhiên là dùng thời gian thần thông che dấu dấu vết tới gần, cho nên mới không làm kinh động chung quanh cái khác thần minh, thậm chí giấu diếm được Tam Túc Kim Ô tai mắt.

"Hạnh ngộ!"

Hồng Ma không chút biến sắc cùng đối phương đưa tin đáp lại:

"Nghĩ không ra Luân Hồi minh bên trong, vậy mà cũng có nhân tộc thần minh, mà lại là thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, xem ra, Tử Yến các hạ tại Luân Hồi minh rất là nhận các ngươi trưởng lão coi trọng."

Hồng Ma biết, Luân Hồi minh là từ trưởng lão chủ sự, mấy vị trưởng lão thực lực có một không hai thượng giới, chỉ có mấy cái siêu cấp thế lực trưởng lão có thể cùng so sánh.

Hắn cũng muốn từ trong miệng của Tử Yến hiểu rõ Luân Hồi minh càng nhiều tin tức, mà không phải suốt ngày tuần tra biên cảnh cảnh giới, lãng phí thời gian, lãng phí thần lực.

"Chưa nói tới coi trọng, chỉ có điều, tại mấy vị trưởng lão trước mặt còn có thể chen mồm vào được." Tử Yến ngữ khí tư thái nắm rất khá, cũng không có biểu hiện ra để người chán ghét vênh vang đắc ý, cũng chưa từng có phần điệu thấp khiêm tốn, ngữ khí bình thản, như là giữa bằng hữu tán dóc trải rộng ra:

"Diệu Dương nhất tộc tại phương nam tồn tại đã lâu, có trên vạn năm đi. . . Luân Hồi minh vẫn luôn là biết, bao quát Âm Cùng nhất tộc, giữa các ngươi ân oán cùng cạnh tranh, còn có các đại thần quốc ở giữa lẫn nhau hạn chế cân nhắc, chém chém giết giết, chiếm đoạt. . . Đối với chúng ta đến nói, đều là rất bình thường thay đổi."

"Chúng ta Luân Hồi minh, cũng xưa nay sẽ không đối với khu vực trung ương bên ngoài địa phương tiến hành can thiệp, chỉ là lần này, các ngươi đích xác huyên náo tương đối lớn, đã xúc động Luân Hồi minh lợi ích, cũng kinh động mấy vị trưởng lão, cho nên. . . Phương nam sự tình, nhất định phải có một cái công đạo."

Tử Yến ngữ khí bình thản, thần sắc thong dong, trình bày nói:

"Âm Cùng Hoàng Tuyền mạnh nhất thời điểm, Cửu giai, thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, đối với chúng ta đến nói, không tính là gì. . . Âm Cùng nhất tộc cuối cùng cũng là chôn vùi ở trong lịch sử. . . Bây giờ Diệu Dương nhất tộc, hai vị thời không ở giữa thần minh, đỉnh phong thực lực, có thể so với Âm Cùng nhất tộc, nhưng là, đối với Luân Hồi minh đến nói, vẫn như cũ bất quá chỉ là cường tráng một điểm con kiến, không biết Hồng Ma tộc trưởng tán đồng hay không điểm này."

". . ."

Hồng Ma có chút nhíu mày, suy tư một lát về sau, nhẹ gật đầu.

Hai vị thời không ở giữa thần minh, đích xác không tính là gì, ở trước mặt của Luân Hồi minh, lật tay có thể diệt, đây là sự thật.

"Đã các ngươi rõ ràng điểm này, vì sao còn muốn làm trái Luân Hồi minh ý chí, cùng Luân Hồi minh là địch. . . Nhất định phải đi bên trên Âm Cùng nhất tộc đường xưa? Cùng giống như Âm Cùng Hoàng Tuyền, cuối cùng chôn vùi. . . Thời gian thần cách cuối cùng tiện nghi cái khác thần minh?" Tử Yến ngôn ngữ bình thản, nhưng là từng bước một khống chế thế cục, áp lực cho đến Hồng Ma.

Hồng Ma rất thông minh, nhưng dù sao không phải Tam Túc Kim Ô, đối mặt Luân Hồi minh mang đến áp bách, loại kia từng bước tăng lên ngạt thở cảm giác, để hắn có chút không thở nổi.

"Chúng ta Diệu Dương nhất tộc, chưa từng có nghĩ tới muốn cùng Luân Hồi minh là địch."

Ồ

Tử Yến khẽ cười một tiếng, hỏi: "Vậy các ngươi thời gian thần cách đến từ nơi nào? Đừng nói cho ta cùng tam nhãn, không giết, Hắc La Sát không quan hệ."

"Thần cách đích xác đến từ Luân Hồi minh mấy vị thần minh, nhưng là, những này thần minh không phải chúng ta giết chết." Hồng Ma vì giải thích, vì thay Diệu Dương nhất tộc làm dịu áp lực, cuối cùng vẫn là bị Tử Yến moi ra một chút tình báo.

Tử Yến bén nhạy bắt được, Hồng Ma đang nói những lời này thời điểm, mười phần nghiêm túc, cũng không có chút nào do dự. . .

Diệu Dương nhất tộc không có tham dự thần chiến? Hoặc là nói không có trực tiếp tham dự thần chiến?

"Đều là Cửu Tụ chi địa liên minh làm? Bọn hắn có năng lực như thế?"

Tử Yến truy vấn.

Lúc này, Hồng Ma đã ý thức được chính mình lỡ lời, trên mặt hiện lên một vòng tức giận, không muốn tiếp tục nói chuyện.

"Nói đến thế thôi!"

"Tử Yến các hạ, còn lại cần chính ngươi đi truy tra, đến nỗi bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ như thế nào, ta sẽ không nói, cũng sẽ không thừa nhận vừa rồi nói cái gì."

Còn tốt vừa rồi ngôn ngữ đều là đưa tin hoàn thành, cũng sẽ không thụ miệng lưỡi, sẽ không lưu lại chứng cứ.

Nếu không để Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh biết, hai thế lực lớn liên minh khẳng định sẽ xuất hiện hiềm khích.

Tần Hiểu Phong gia hỏa này, khẳng định sẽ để cho Diệu Dương nhất tộc trả giá đắt.

Hồng Ma đơn phương gián đoạn đối thoại, không còn giao lưu.

Tử Yến lại không cam tâm chỉ lấy tập đến điểm này tình báo, tiếp tục hướng dẫn từng bước nói:

"Hồng Ma tộc trưởng liền không muốn biết, chúng ta lần này xuôi nam mục đích? Trưởng lão chúng ta đối với các ngươi Diệu Dương nhất tộc thái độ?"

". . ."

Hồng Ma sắc mặt biến đổi không chừng, thần sắc phức tạp.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được, thở dài, một lần nữa đưa tin Tử Yến:

"Các ngươi Luân Hồi minh lần này xuôi nam, mục đích là cái gì?"

Làm Diệu Dương nhất tộc tộc trưởng, có một cái rất tốt hiểu rõ Luân Hồi minh thái độ cơ hội, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

"Loại tin tình báo này, đương nhiên sẽ không bạch bạch tiết lộ cho Hồng Ma tộc trưởng, Hồng Ma tộc trưởng ngươi đối với Cửu Tụ chi địa liên minh hiểu bao nhiêu? Ngươi có thể dùng Cửu Tụ chi địa liên minh một bộ phận tình báo, đến cùng ta trao đổi. . . Không bán đi các ngươi Diệu Dương nhất tộc tình báo, vẻn vẹn chỉ là trao đổi Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Tử Yến mỗi một câu đều để Hồng Ma rất là động lòng.

Được

"Các ngươi muốn biết cái gì?"

Hồng Ma đáp ứng: "Nếu là tình báo trao đổi, kia liền cầm ra thành ý đến, ngươi muốn cái gì tình báo, đến trao đổi Luân Hồi minh xuôi nam nhiệm vụ?"

Hồng Ma không thấy thỏ không thả chim ưng..