Chương 1352: Rất khó phản bác

Chương 1352: Rất khó phản bác

Tử Yến ngờ tới Hồng Ma sẽ nói như vậy, khẽ cười nói:

"Hồng Ma tộc trưởng chắc là chứng kiến đến thứ ba thí thần tiểu đội hủy diệt tại phương nam thần chiến trải qua người, ta cần hiểu rõ thứ ba thí thần tiểu đội hủy diệt tại các ngươi phương nam toàn bộ trải qua, chỉ cần Hồng Ma tộc trưởng đem một đoạn này trải qua quay lại đi ra, ta có thể đối với chính mình thần cách phát thệ, nhất định toàn bộ đỡ ra lần này xuôi nam nội dung nhiệm vụ."

Một cái tình báo, trao đổi một cái tình báo.

Hồng Ma lâm vào suy tư.

Thứ ba thí thần tiểu đội bị diệt toàn bộ trải qua, hắn tự nhiên là có nhìn thấy, đồng thời tự mình kinh lịch, có thể hoàn chỉnh quay lại đi ra giao cho Tử Yến.

Diệu Dương nhất tộc cũng không có trực tiếp tham dự đối với Luân Hồi minh thần minh vây quét hành động, nhưng là loại hành vi này chẳng khác nào là đem Cửu Tụ chi địa liên minh cho bán.

Mà lại. . .

Chính mình cử động lần này cũng tương đương là đem Cửu Tụ chi địa liên minh mấy vị thời không ở giữa thần minh chiến lực kỹ càng tình báo toàn bộ giao ra, hiện ra ở trước mặt của Luân Hồi minh.

Hồng Ma suy tư thật lâu, lắc đầu:

"Không được!"

"Các ngươi giao ra tình báo, không đủ để trao đổi tình báo này, tha thứ ta không thể đáp ứng."

Hồng Ma lựa chọn cự tuyệt.

Tử Yến sầm mặt lại, mười phần ngoài ý muốn:

Không đồng ý?

Xem ra trong này quả nhiên có bí mật, đoán chừng liên lụy đến đồ vật rất nhiều.

Tử Yến lập tức nói: "Hồng Ma tộc trưởng không cần nhanh như vậy vội vã cự tuyệt, ngươi có thể thật tốt suy tính một chút, ta sẽ ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tại chúng ta Luân Hồi minh không có chính thức ra tay với Diệu Dương nhất tộc trước đó, điều kiện này đều là hữu hiệu."

". . ."

Hồng Ma áp lực to lớn.

Tử Yến trong lời nói ẩn giấu ý gì đấy:

Luân Hồi minh khẳng định sẽ ra tay với Diệu Dương nhất tộc!

Mà lại. . .

Thời gian hẳn là sẽ không kéo đến quá lâu.

Hồng Ma không dám thất lễ, cũng không dám làm quyết định, lúc này đem Tử Yến đưa tin cáo tri tôn thượng Tam Túc Kim Ô.

Muốn hay không bán Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, đều xem tôn thượng ý tứ.

Tam Túc Kim Ô biết được tin tức này, cũng là nhức đầu không thôi.

Một phương diện hắn không hi vọng cùng Luân Hồi minh chính thức khai chiến, nhưng là một phương diện khác vô cùng rõ ràng, chính mình thu hoạch Luân Hồi minh thần minh thời gian thần cách, chuyện này không có khả năng cứ như vậy kết thúc, hắn chỉ có thể cùng Cửu Tụ chi địa liên minh đứng tại một đầu trận tuyến bên trên, đối kháng Luân Hồi minh.

Mà lại. . .

Tam Túc Kim Ô cùng Hồng Ma liên thủ chém giết qua Luân Hồi minh thần minh, đây cũng là sự thật.

Diệu Dương nhất tộc nghĩ chỉ lo thân mình, căn bản là không có khả năng.

Cuối cùng Tam Túc Kim Ô tại trải qua thiên nhân giao chiến về sau, lựa chọn cùng Tần Hiểu Phong thông báo việc này, cáo tri Luân Hồi minh Tử Yến hạ xuống, cũng cáo tri đối phương muốn thông qua Diệu Dương nhất tộc hiểu rõ Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo.

Thật tình không biết, theo Tử Yến đặt chân phương nam nơi biên giới một khắc này bắt đầu, Ngự Thành bên này liền đã đem Tử Yến một đám thần minh trọng điểm giám sát.

Tần Hiểu Phong giờ này khắc này ngay tại Thời Gian lĩnh vực che chở cho, yên lặng ẩn núp đến Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, tại thần quốc biên cảnh phụ cận, lợi dụng năng lực cảm giác của mình bí mật quan sát. . .

Tử Yến cùng Hồng Ma giao lưu, theo bọn hắn nghĩ phi thường ẩn nấp, nhưng Tần Hiểu Phong theo hai vị thần minh khoảng cách, cùng hai vị thần minh phản ứng, đã suy đoán ra hai vị thần minh đang đối thoại, đang tiến hành giao dịch.

Tần Hiểu Phong đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Nếu như không phải Tam Túc Kim Ô chủ động đưa tin cáo tri việc này, mà là đem chuyện này che giấu xuống tới, Tần Hiểu Phong sẽ quả quyết nhận định, Diệu Dương nhất tộc chạy tới chính mình mặt đối lập, cùng Luân Hồi minh đạt thành không thể cho ai biết giao dịch.

Đến lúc đó!

Tần Hiểu Phong không ngại đem Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma trên thân thời gian thần cách thu hồi, cũng không để ý đem Diệu Dương nhất tộc cương vực toàn bộ cầm xuống.

Cùng lắm thì về sau một mình đối mặt Luân Hồi minh!

Cũng tốt hơn bị minh hữu của mình đâm lưng.

Tam Túc Kim Ô có thể chủ động cùng chính mình lộ ra những tin tức này, đã nói lên Diệu Dương nhất tộc còn không có đầu nhập Luân Hồi minh, không có phản bội Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Tam Túc Kim Ô bên kia ngữ khí hồi hộp, tràn ngập lo âu:

"Tần lão đệ, bây giờ lôi cổ bên này đóng quân hai mươi mấy vị thần minh, nói rõ tư thái không cho phép ta Diệu Dương nhất tộc tiếp tục mở rộng địa bàn! Ta là thật lo lắng, Luân Hồi minh ngày nào đột nhiên đối với ta Diệu Dương nhất tộc xuất thủ, ta lại ngay cả cơ hội phản kháng đều không có."

Tần Hiểu Phong trầm mặc không nói.

Hắn bên này, kỳ thật đã sưu tập đến một chút tình báo.

Ngự Thành hiểu rõ đến, cái gọi là thần vật, nhưng thật ra là dùng thần minh một bộ phận huyết nhục bồi dưỡng phân thân, lợi dụng thần lực của mình bồi dưỡng, lại lấy thần minh thần khu huyết nhục đổ vào, thông qua dài dằng dặc thời gian thay đổi một cách vô tri vô giác, đem hắn bồi dưỡng thành một kiện cùng chính mình hoàn toàn phù hợp thần vật 'Trứng rồng' .

Trứng rồng ấp trứng đi ra một khắc, có thể dẫn động thiên kiếp, cho thần minh một lần một lần nữa trải nghiệm thiên kiếp, từ trong thiên kiếp hấp thu đến hoàn toàn mới thần thông năng lực.

Mỗi một vị lão yêu quái, ở trong tháng năm dài đằng đẵng, lợi dụng 'Trứng rồng' không ngừng mà hấp thu thần thông, đắp lên càng cường đại năng lực!

Bọn hắn hiện tại coi trọng nhất chính là thần vật 'Trứng rồng' .

Vì bồi dưỡng trứng rồng, bọn hắn sẽ không tùy tiện rời đi địa bàn của mình, sẽ không gián đoạn đối với trứng rồng bồi dưỡng, cũng sẽ không cho ngoại giới tới gần trứng rồng cơ hội.

Tần Hiểu Phong đại khái hiểu đến:

Vì cái gì loạn lưu tinh hà dư nghiệt vừa tiến vào đến tứ đại thế lực, những này lão yêu quái liền sẽ nghe tin lập tức hành động, thần hồn nát thần tính, nhưng lại không dám tự mình xuất kích.

Mỗi một vị lão yêu quái một bên bồi dưỡng trứng rồng, một bên mơ ước cái khác lão yêu quái trứng rồng.

Một khi để bọn hắn biết Luân Hồi minh bên này tồn tại sơ hở, trứng rồng khẳng định liền sẽ trở thành những cái kia lão yêu quái mục tiêu.

Dù sao. . .

Nơi biên giới thần quốc, thần minh đối với những này lão yêu quái đến nói là không cấu thành uy hiếp, đối với bọn hắn mà nói căn bản cũng không trọng yếu, nhưng trứng rồng tuyệt đối không cho sơ thất.

Bây giờ, có Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tại Luân Hồi minh chế tạo sự kiện, không có để lại bất cứ dấu vết gì, Luân Hồi minh hai đầu lão yêu quái khẳng định không dám tùy tiện rời đi thần quốc liên minh, không dám rời đi trứng rồng quá xa.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong càng ngày càng bạo, đối với Tam Túc Kim Ô nói:

"Kim Ô tiền bối không cần như thế xoắn xuýt lo âu, dù sao cùng Luân Hồi minh cừu oán đã sớm kết xuống, các ngươi cũng không có khả năng đem chính mình thần cách móc ra còn cho Luân Hồi minh. . . Còn không bằng thừa dịp Luân Hồi minh không có xuất thủ, tiên hạ thủ vi cường! Chỉ là một cái Tam giai thời không ở giữa thần minh, giết là được!"

". . ."

Tam Túc Kim Ô giật nảy mình.

Giết một đám Thần Sứ cảnh tồn tại, hắn đều là lấy hết dũng khí, thấp thỏm rất lâu.

Bây giờ Tần Hiểu Phong lại giật dây hắn đối với một đám Luân Hồi minh thần minh xuất thủ.

"Tần lão đệ ngươi đừng nói giỡn, lần này tới chính là một đám thần minh, từng cái thực lực không kém, ngươi cũng đừng hố ngươi ca ca ta, ngươi không phải là muốn để đẩy ta Diệu Dương nhất tộc đi ra hấp dẫn Luân Hồi minh hỏa lực a?"

"Kim Ô tiền bối ngươi nghĩ nhiều, ta Cửu Tụ chi địa liên minh diệt thứ ba thí thần tiểu đội, lại diệt ba mươi mấy cái thần minh, Luân Hồi minh đều không có hạ quyết tâm xuôi nam báo thù, ngươi vì cái gì cho rằng giết một đám phổ thông thần minh, lập tức liền sẽ bị Luân Hồi minh nhằm vào?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại Tam Túc Kim Ô.

Cái sau á khẩu không trả lời được.

Mặc dù cảm thấy Tần Hiểu Phong thuyết pháp có chút không ổn, nhưng là lại không bỏ ra nổi phản bác lý do..