Chương 1353: Sắp chết đến nơi

Chương 1353: Sắp chết đến nơi

Tại Luân Hồi minh Tử Yến cùng Tần Hiểu Phong ở giữa, Tam Túc Kim Ô hiển nhiên càng có khuynh hướng tin tưởng Tần Hiểu Phong.

Bởi vì Tần Hiểu Phong đích xác điểm rất nhiều, mà lại là hắn nhìn xem từng bước một đi đến giờ này ngày này, đem Cửu Tụ chi địa liên minh lớn mạnh đến trở thành phương nam cường đại nhất biên giới thế lực.

Mặt khác chính là Tần Hiểu Phong cũng đích xác cho Diệu Dương nhất tộc trợ giúp cực lớn.

Hai viên thời gian thần cách, để Diệu Dương nhất tộc triệt để thoát khỏi không có thời gian thần minh quẫn cảnh, đồng thời thực lực được đến bay vọt về chất, thậm chí có nhanh chóng khai cương thác thổ mở rộng năng lực!

Phần nhân tình này, rất lớn!

Hồng Ma lo lắng mặc dù có nhất định đạo lý, nhưng là Tần Hiểu Phong cũng đánh trúng Diệu Dương nhất tộc mấu chốt mấu chốt —— Luân Hồi minh có thể vì lục đạo thời gian thần cách đối với Cửu Tụ chi địa liên minh ngang nhiên xuất thủ, bây giờ Luân Hồi minh hai viên thời gian thần cách tại Diệu Dương nhất tộc, đây chính là tan không ra bế tắc.

Cuối cùng Diệu Dương nhất tộc khó thoát bị hủy diệt hoặc là bị hợp nhất kết cục.

Suy tư liên tục, Tam Túc Kim Ô quyết định mạo hiểm thử một lần, cùng Tần Hiểu Phong liên thủ hủy diệt đóng quân tại lôi cổ thần nước một đám thần minh —— tiên hạ thủ vi cường.

Tần Hiểu Phong hơi gật đầu, nhắc nhở:

"Luân Hồi minh Tử Yến, có chút bản sự, nàng cảm giác nguy hiểm năng lực rất mạnh, nghĩ không chút biến sắc vây quét người này, rất khó làm được, đây cũng là Luân Hồi minh trưởng lão an bài nàng xuôi nam dẫn đội nguyên nhân chủ yếu."

"Cho nên nếu quả thật muốn xuất thủ, liền đem mục tiêu nhắm ngay ngoại trừ Tử Yến cái khác thần minh, Kim Ô tiền bối ngươi đi đầu chuẩn bị, ta sẽ an bài tốt Kim Thiềm, làm tốt vây giết chuẩn bị, ngươi chờ ta tín hiệu."

Tốt

Tam Túc Kim Ô miệng đầy đáp ứng, lập tức bắt đầu vụng trộm động viên dưới trướng thần minh.

Tần Hiểu Phong bên này động tác rất nhanh.

Thứ hai thân ngoại hóa thân mang Kim Thiềm tiến về Diệu Dương nhất tộc;

Thần quốc cảnh nội không cần an bài điều động quá nhiều thần minh, chỉ là một cái đưa tin, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân liền tụ tập tới. . .

Kỳ thật liền hắn nắm giữ tình báo, Tử Yến bên kia thần minh tổng hợp chiến lực, trừ 12 vị Lục giai thần minh đối phó hơi có một điểm trở ngại, còn lại những cái kia Nhất giai thần minh, đều là các nơi thần quốc phụ thuộc, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Lấy Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu thực lực, hoàn toàn có thể ứng phó.

. . .

Tử Yến tại đối với Hồng Ma tạo áp lực về sau, tâm tình là thống khoái, nhưng là theo thời gian trôi qua, chậm chạp không có chờ đến Hồng Ma bên kia trả lời, cũng dần dần bắt đầu cảm thấy một tia sầu lo cùng bất an.

Đêm xuống.

Diệu Dương nhất tộc cảnh nội thần minh xuất hiện một chút vi diệu điều động tình huống.

Thần quốc biên cảnh phụ trách tuần tra biên cảnh thần minh, theo nguyên lai tu vi tương đối Nhất giai, Nhị giai thần minh, thay thế thành thuần một sắc Tam giai trở lên tu vi thần minh.

Đây là rõ ràng có đề phòng đề phòng ý tứ.

Tử Yến hơi cảm thấy một chút bất an.

Nhưng là bên người có 12 vị Lục giai thần minh thủ hộ, còn có Hạ Trường Cố chờ một đám Nhất giai thần minh đóng giữ đề phòng, nàng ngược lại cũng không lo lắng đối phương dám nhe răng.

Luân Hồi minh một đám Thần Sứ cảnh tồn tại cũng đã lần lượt đến đến lôi cổ thần nước!

Hừ

"Ngày mai lại đem tin tức này tiết lộ cho Hồng Ma, ta ngược lại muốn xem xem, Diệu Dương nhất tộc còn có thể gánh bao lâu."

Tử Yến chuẩn bị lấy Hồng Ma làm đột phá khẩu, xúi giục Diệu Dương nhất tộc, để bọn hắn đối với chính mình cung cấp Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, tiến tới xé ra Cửu Tụ chi địa liên minh phòng tuyến.

Nhưng là. . .

Vào đêm về sau, vạn dặm không nhìn thấy tinh quang.

Không có tiếng gió.

Không khí ngưng trệ oi bức, để người khó chịu.

Tử Yến không hiểu cảm thấy một tia bất an, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, giống như phải có chuyện không tốt phát sinh.

Thần thức cảm giác Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh, lại không nhìn thấy cái gì dị thường.

Tâm tình bực bội.

"Hồng Ma bên kia, sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân a?"

Tử Yến đột nhiên nhịn không được lo lắng, ánh mắt lóe ra, đưa tin phân phó, tất cả thần minh đề cao cảnh giác.

Tập kích, tới phi thường đột nhiên!

Ầm ầm! ! !

Xé rách thương khung sấm rền thanh âm cấp tốc trở nên buông thả, vang vọng đại địa, thần minh uy áp cùng lực lượng kinh khủng để phương viên mấy vạn dặm biên cảnh biến thành thần minh chiến trường, cũng làm cho phổ thông sinh linh đồ thán.

Tử Yến giật mình nháy mắt, người đã là theo cư trú trong thành trì bay lượn đến giữa không trung, Thời Gian lĩnh vực vờn quanh quanh thân, gia tốc tư duy, cấp tốc trông về phía xa thần chiến bộc phát khu vực.

Chỉ thấy từng đạo khủng bố lôi đình lôi cuốn kinh tâm động phách hào quang màu đỏ, gió táp mưa rào chém xuống hướng một chỗ.

"Gió táp khỉ!"

Tử Yến nhận ra bên kia là một vị Lục giai thần minh đóng quân vị trí, kinh hãi không thôi, vội vàng liền muốn gấp rút tiếp viện đi qua, kết quả sau lưng cũng bộc phát ra thê lương thống khổ tru lên:

"Địch tập!"

A

Đây là một vị khác Lục giai thần minh thống khổ kêu thảm, thanh âm phảng phất là theo phế phủ trong xương tủy tán phát ra, tan nát cõi lòng.

Tử Yến khó có thể tưởng tượng, là như thế nào công kích cùng đau đớn, có thể làm cho đường đường thâm niên thần minh phát ra dạng này có sai lầm thần minh uy nghiêm kêu thảm.

Trong chớp mắt chần chờ, hai vị Lục giai thần minh khí tức vậy mà quỷ dị đồng thời tiêu tán ra. . .

Tử Yến con ngươi bỗng nhiên thít chặt, không dám tin.

Đây là thần minh vẫn lạc, thần minh khí tức sắp triệt để tiêu tán giữa thiên địa dấu hiệu.

Hai vị Lục giai thần minh bị tập kích chớp mắt, bỏ mình vẫn lạc.

Làm sao có thể?

Đây chính là Lục giai! !

Tử Yến nháy mắt tê cả da đầu, ý thức được tình huống không ổn, quả quyết từ bỏ gấp rút tiếp viện ý nghĩ, cao giọng kêu gọi:

"Tất cả thần minh, lập tức hướng bắc phá vây!"

"Thần Sứ cảnh tồn tại, lập tức triệu hoán thần minh giáng lâm!"

Tử Yến ứng biến mười phần quả quyết, chiến thuật ý nghĩ cũng rất chính xác.

Một bên kéo dài thời gian, một bên triệu hoán cường viện!

Đáng tiếc. . .

Một đám Thần Sứ cảnh sớm khi tiến vào thời điểm liền đã bị Ngự Thành bên kia tai mắt thấy rất rõ ràng. . .

Tần Thiên Hữu, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân liên hợp chính mình thân ngoại hóa thân, hết thảy mười lăm tôn thời gian thần minh chiến lực, vào đúng lúc này đem nhất tâm đa dụng năng lực cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 thủ đoạn phát huy đến cực hạn.

Xác định vị trí thanh trừ!

Trăm vạn quy mô Linh Hồn Phong Bạo từng cái hất ra. . .

Tương đương với thần minh cấp bậc linh hồn xung kích, trực tiếp đem một đám Diệt Thần cảnh thức hải xé thành thủng trăm ngàn lỗ, từng cái thất khiếu chảy máu, tại chỗ mất đi hành động cùng năng lực nhận biết, tê liệt ngã xuống chờ chết.

Đừng nói hiện tại chạy đến Thần Sứ cảnh chỉ có chỉ là mấy trăm, cho dù là lại nhiều một ngàn một vạn, lấy ba người hồn lực quy mô cùng nhất tâm đa dụng năng lực, cũng có thể nhẹ nhõm đem những người này toàn bộ diệt trừ.

Tử Yến cường viện trực tiếp bị toàn diện phong tỏa.

Mà vừa lúc này, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân Thời Gian lĩnh vực đã khống chế toàn bộ lôi cổ thần nước.

Tránh đi Tử Yến vị trí. . .

Từng vị Lục giai thần minh tại Thời Gian lĩnh vực xuống lọt vào toàn diện áp chế, bị 《 Cửu U Hồn sát 》 nhẹ nhõm trọng thương thức hải, sau đó bị theo nhau mà tới 《 Lôi Tinh 》 đánh nát thần khu hộ thân kết giới, Tướng Thần thân xé nát.

12 vị Lục giai thần minh tại loại này cấp bậc thế công phía dưới đều không có bất luận cái gì sức phản kháng, huống chi là Hạ Trường Cố dạng này Nhất giai thần minh.

Cũng chính là trong lúc hô hấp, từng vị thần minh vẫn lạc.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma kỳ thật cũng đã bắt đầu tham gia lôi cổ thần nước, chỉ bất quá đám bọn hắn đẩy tới tốc độ quá chậm.

Còn không có chính thức khai chiến, Luân Hồi minh chủ lực đã bị quét sạch đến bảy tám phần, chỉ có thể đi vây quét những cái kia Nhất giai thần minh..