Chương 1354: Xung kích Lục giai

Chương 1354: Xung kích Lục giai

Tử Yến nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Bốn phương tám hướng đều là thần minh chiến trường.

Luân Hồi minh thần minh, tiếng kêu rên liên tiếp.

Thần minh khí tức, không ngừng suy yếu tiêu tán cho đến chôn vùi.

"Tử Yến!"

"Ngươi không sao chứ?"

"Quá tốt! Ngươi không có việc gì!" Hạ Trường Cố vội vàng hấp tấp tìm tới Tử Yến thời điểm, cả người cũng là hoảng, có chút hoang mang lo sợ.

Mặc dù đều đã là thần minh, nhìn quen sóng to gió lớn, nhưng Hạ Trường Cố cũng là lần thứ nhất kinh lịch sự kiện như vậy.

Tại phương nam, lại có người can đảm dám đối với Luân Hồi minh thần rõ ràng mắt trương gan xuất thủ, không chút kiêng kỵ tàn sát thần minh, tàn sát Thần Sứ cảnh tồn tại.

Hạ Trường Cố run rẩy, sắc mặt tái nhợt, đối với Tử Yến nói:

"Chúng ta nhanh phá vây!"

"Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh điên, thế mà dạ tập cường công chúng ta. . ."

"Ta bên kia mấy vị thần minh minh hữu đều đã bị giết, thần khu huyết nhục bị đoạt, xuất thủ tất cả đều là thời gian thần minh, may mà ta chạy nhanh!"

". . ."

Tử Yến sắc mặt khó coi, thần trí của nàng cảm giác so Hạ Trường Cố mạnh hơn rất nhiều, tự nhiên có thể cảm thấy được càng xa địa phương tình hình chiến đấu, đồng thời rõ ràng đến, mình đã bị vây quanh.

Chỉ là không để cho nàng giải chính là, vì sao cho tới nay đều rất nhạy cảm trực giác nguy hiểm, buổi tối hôm nay vậy mà mất đi hiệu lực.

Bị tập kích trước đó, nàng vậy mà không có nửa điểm cảm giác nguy cơ, chẳng qua là cảm thấy kiềm chế.

Đối với nguy cơ trực giác tin cậy, đối với chính mình thời gian thần thông tin cậy, vậy mà lần thứ nhất hoàn toàn mất đi hiệu lực.

So sánh chính mình dẫn đầu đội ngũ lọt vào tính hủy diệt đả kích, Tử Yến càng không cách nào tiếp nhận thời gian của mình thần thông ra chỗ sơ suất, hoặc là nói, đã bị địch nhân nhằm vào phá giải.

"Tử Yến!"

"Ngươi còn đang chờ cái gì? !"

"Đi mau a! Nếu ngươi không đi, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này."

Hạ Trường Cố cao giọng gào thét, nhắc nhở Tử Yến.

Tử Yến hiện tại trạng thái tựa hồ còn tại hoang mang trong khiếp sợ không có tỉnh táo lại.

Tử Yến quay đầu liếc nhìn Hạ Trường Cố, cười khổ lắc đầu:

"Ta muốn đi, tùy thời đều có thể rời đi, nhưng là. . . Ngươi đi không được."

"Vì cái gì?"

Hạ Trường Cố mộng, trợn lên hai mắt, một mặt không hiểu.

"Bốn phương tám hướng, toàn bộ đều là Thời Gian lĩnh vực, nếu như ngươi là có thần quốc, có tín đồ của mình, còn có thể thông qua giáng lâm phương thức rời đi nơi đây, đáng tiếc. . ."

Lời vừa nói ra, Hạ Trường Cố sắc mặt quả nhiên trở nên dị thường khó coi, hốt hoảng liếc nhìn một vòng, quả nhiên phụ cận tốc độ thời gian trôi qua trở nên dị thường, chỉ cần rời xa Tử Yến quanh thân ba mươi vạn dặm, tất cả tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ trở nên mười phần chậm chạp.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể?"

"Bọn hắn tại sao muốn làm như thế?"

"Vì cái gì không hợp nhau ngươi?"

"Chẳng lẽ. . ."

Hạ Trường Cố có chút yêu đương não, nhưng là đầu óc còn không có xấu, rất nhanh kịp phản ứng, chăm chú tiếp cận Tử Yến, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Bọn hắn muốn bắt sống ngươi?"

"Có lẽ là bởi vì biết, căn bản là bắt không được ta, cho nên mới sẽ đem các ngươi liệt vào mục tiêu chủ yếu, suy yếu ta Luân Hồi minh thực lực."

Tử Yến giờ phút này đã triệt để tỉnh táo lại, cuối cùng liếc nhìn Hạ Trường Cố, nói:

"Thật có lỗi."

". . ."

Hạ Trường Cố tựa hồ ý thức được cái gì, con ngươi hơi khuếch trương, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, trơ mắt nhìn Tử Yến thân ảnh trở nên mông lung, sau đó đột nhiên tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua, triệt để theo trước mắt biến mất.

Cùng lúc đó!

Thời Gian lĩnh vực theo bốn phương tám hướng đè ép tới!

Hạ Trường Cố phảng phất sa vào đến trong vũng bùn, động tác trở nên vô cùng chậm chạp cùng gian nan, trơ mắt nhìn từng đạo lôi tinh kích xạ mà đến, xuyên qua tại thân thể của hắn tả hữu, nhưng không có lập tức đem hắn xuyên thủng.

"Nhân tộc thần minh."

Bên tai vang lên nói nhỏ.

"Tạm thời tha cho hắn một mạng, giam cầm phong ấn tu vi, mang về."

Hạ Trường Cố chỉ cảm thấy trong đầu bị hung hăng bổ một nhát, tựa hồ bị một đạo to lớn mũi tên xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, đau đến mất đi cảm giác.

Thế là, Hạ Trường Cố trở thành trong trận thần chiến này, ngoại trừ Tử Yến, duy nhất không có bỏ mình vẫn lạc thần minh.

"Đem tất cả Thần Sứ cảnh tồn tại mang về."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, thần chiến kết thúc.

Bao quát lôi cổ thần nước thần minh, bỏ mình vẫn lạc.

Cửu Tụ chi địa liên minh vào tay 27 tôn thần minh, mang về tất cả thần khu huyết nhục;

Diệu Dương nhất tộc giảo sát mười hai vị thần minh.

Chiến đấu kết thúc, Tần Hiểu Phong cùng Tam Túc Kim Ô cách không đối thoại:

"Tần lão đệ, quả nhiên thủ đoạn là càng ngày càng cao minh, càng ngày càng lợi hại, 12 vị Lục giai thần minh ở trong tay của các ngươi vậy mà không có lực phản kháng chút nào."

"Các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, bây giờ đến cùng có bao nhiêu thời gian thần minh?"

"Bí mật."

Tần Hiểu Phong cũng sẽ không tiết lai lịch của mình, chủ động đổi chủ đề:

"Luân Hồi minh lần này gặp khó, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ động tác gì, tất cả thần minh lập tức trở về, chia thành tốp nhỏ. . . Trong tay thần khu huyết nhục mau chóng tiêu hóa, tăng thực lực lên. . . Có việc tùy thời liên hệ."

Đi

Nói xong, Tần Hiểu Phong trực tiếp quay lại thời gian rời đi chiến trường.

Một đám thần minh nhao nhao rời đi.

Tam Túc Kim Ô mắt chú Tần Hiểu Phong bóng lưng biến mất, ánh mắt thần sắc phức tạp.

Vốn cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh lần này khẳng định phải huy động nhân lực triệu tập đại lượng thần minh vây quét Tử Yến, kết quả không nghĩ tới, đối phương từ đầu tới đuôi làm việc khiêm tốn, chỉ là xuất động một nhóm thời gian thần minh.

Cự Tê, ong vàng, Kinh Trùng, Kim Lão chờ một nhóm thần minh, bao quát Trương Triết Cô, hộ nhất đẳng tân tấn thần minh, một cái không nhúc nhích!

Liền ngay cả Thính Tuyền cũng bị đè xuống. . .

Nói cách khác, hoàn toàn là dựa vào kẻ khinh nhờn thần nội bộ tổ chức thần minh, dựa vào Tần Hiểu Phong bên này lực lượng hoàn thành đối với Tử Yến một đám thần minh trấn áp.

Tam Túc Kim Ô lại một lần nhận thức lại đến kẻ khinh nhờn thần tổ chức thực lực nội tình, rõ ràng đến Tần Hiểu Phong còn ẩn giấu chuẩn bị ở sau.

Hồng Ma thì là một mặt hoảng sợ cùng may mắn:

Còn tốt không có bị Tử Yến lừa!

Nếu quả thật nghe Tử Yến lời nói, cùng Tử Yến hoàn thành giao dịch, đem Cửu Tụ chi địa liên minh bí mật bán cho Luân Hồi minh, Diệu Dương nhất tộc nhưng không chịu nổi Cửu Tụ chi địa liên minh hỏa lực.

Đi

"Trở về."

"Bản tọa cũng nên là thời điểm đột phá đến Bát giai."

Tam Túc Kim Ô hiện tại càng ngày càng cảm thấy mình thực lực còn là kém rất nhiều, quyết định muốn đem lần này thu hoạch được thần khu huyết nhục toàn bộ độc hưởng, dùng để xung kích Bát giai.

Chỉ có cảnh giới thực lực tăng lên, mới có thể để cho hắn có một tia cảm giác an toàn cùng an ủi.

Tần Hiểu Phong bên này, thu hoạch tương đối khá!

Mười hai vị Lục giai thần minh huyết nhục, mười lăm tôn Nhất giai đến Tam giai thần minh huyết nhục, sẽ cho bọn hắn thần khu mang đến trợ giúp cực lớn.

Có thể toàn diện xung kích Lục giai!

Tần Hiểu Phong giành giật từng giây, mang Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu bắt đầu hấp thu thần khu bên trong thần lực, nhanh chóng tăng lên thần khu tu vi cảnh giới.

Cuồn cuộn thần lực, sôi trào mãnh liệt.

Tất cả thân ngoại hóa thân cũng bắt đầu tăng cao tu vi thực lực.

Đại thần thân cùng Kim Thiềm dẫn đầu đột phá đến Lục giai. . .

Ngay sau đó là ba người bản tôn!

. . .

Trận chiến này mang về mấy trăm cái Thần Sứ cảnh tồn tại, cũng là một bút không nhỏ tài nguyên, nguyện ý thần phục có thể tước đoạt thần minh lạc ấn, sung nhập ngụy tín đồ tăng lên đại thần thân thần lực, không nguyện ý thần phục, luyện đan chế dược, hoặc là giao cho cổ địa hạ giới làm yêu trùng huyết thực vật liệu..