Chương 1355: Bị ném bỏ liếm cẩu

Chương 1355: Bị ném bỏ liếm cẩu

Luân Hồi minh Thần cung!

Một mảnh thảm thiết rét lạnh bầu không khí.

Tử Yến trở về tới Luân Hồi minh, bằng tốc độ nhanh nhất đến đến Thần cung, nhìn thấy nghe hỏi chờ ở trong này hai vị trưởng lão.

Quỷ Hạc trưởng lão trừng mắt một đôi âm lãnh con ngươi, nhìn chằm chằm Tử Yến;

Lão Cóc có chút nheo lại một đầu khóe mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Tử Yến.

"Ngươi còn có mặt trở về?"

"Để ngươi dẫn đội xuôi nam hiểu rõ nơi biên giới tình thế tình báo, kết quả 36 vị thần minh toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, đơn độc chỉ để lại ngươi một cái sống tiếp được?"

Hành động lần này tương đương toàn quân bị diệt, chỉ còn lại cái đầu dẫn đường trở về.

Quỷ Hạc, Lão Cóc không có khả năng không sinh nghi.

Tử Yến ngẩng đầu giải thích cho mình: "Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh hẳn là biết, thuộc hạ có nguy cơ dự cảnh phương diện thời gian thần thông, hành động lần này vẫn chưa nhằm vào thuộc hạ, mà là ngay từ đầu liền đối với thuộc hạ dưới đáy thần minh triển khai hành động, dẫn đến thuộc hạ không có khả năng kịp thời phát hiện cùng làm ra ứng đối."

"Thuộc hạ không dám giải thích."

"Nhiệm vụ thất bại là sự thật! Thuộc hạ nguyện ý lĩnh tội!"

Tử Yến cúi đầu nhận tội.

36 vị thần minh chết, nhất định phải có người đi ra cõng nồi, người này cũng chỉ có thể là nàng.

Quỷ Hạc, Lão Cóc giờ phút này đã khởi động thời gian thần thông, quay lại thời gian, nhìn thấy Tử Yến ở bên kia tất cả kinh lịch. . .

Đích đích xác xác, chính như Tử Yến lời nói, hết thảy phát sinh rất đột nhiên, mà lại tất cả tập kích đều tránh đi Tử Yến.

Tử Yến không có nói láo.

"Nghĩ không ra phương nam nơi biên giới, vậy mà đã toát ra nhiều thời giờ như vậy thần minh!"

"Nghĩ trong nháy mắt tập kích diệt sát chúng ta tất cả thần minh, chí ít cần tám vị thậm chí nhiều hơn thần minh. . ."

"Nuôi hổ gây họa."

"Lại không ra tay thanh lý  biên thùy chi địa những này thần quốc liên minh, thật coi là Luân Hồi minh đao không sắc bén, tất cả đều là một chút kẻ bất tài."

Quỷ Hạc hiển nhiên là đã tức giận.

Lão Cóc nhắc nhở:

"Loạn lưu tinh hà dư nghiệt còn chưa xuống lưới, tam đại thế lực những tên kia, từng cái cũng rất giảo hoạt, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hiện tại, không phải đối với phương nam xuất thủ thời cơ tốt."

Quỷ Hạc nhíu mày:

"Ta đương nhiên biết, nhưng là bị phương nam bọn này không biết trời cao đất rộng cẩu vật làm cho mỗi ngày tâm phiền ý loạn, trong đầu nổi giận."

"Lần này lại tổn thất một nhóm thần minh, liên minh uy vọng ở đâu?"

"Để tam đại thế lực biết, còn không phải dùng sức trò cười chúng ta?"

Lão Cóc không phản bác được.

Quỷ Hạc nhìn chăm chú Tử Yến:

"Lần này, liên quan tới Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc, ngươi còn có giải được cái gì tình báo?"

"Thuộc hạ hiểu rõ đến, Cửu Tụ chi địa liên minh trước mắt chí ít có được trên trăm vị thần minh, mà lại, thứ ba thí thần tiểu đội cùng Hắc La Sát một nhóm ba mươi tám vị thần minh cũng không phải là chết tại phương nam liên minh trong tay, tựa hồ Diệu Dương nhất tộc vẫn chưa trực tiếp tham dự. . ."

Tử Yến cũng có lấy công chuộc tội ý tứ, đem chính mình theo Hồng Ma trong miệng trong lúc vô tình tình báo nói đi ra.

Quỷ Hạc, Lão Cóc ánh mắt biến đổi:

"Diệu Dương nhất tộc không có tham dự. . . Ngươi là nói, chỉ cần một Cửu Tụ chi địa liên minh, liền hủy diệt chúng ta ba mươi tám vị thần minh? Bọn hắn có thực lực này?"

Tử Yến nói:

"Thuộc hạ ngay từ đầu cũng cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh bất quá là cái nơi chật hẹp nhỏ bé, một đám người ô hợp, nhưng là trải qua một trận chiến này, thuộc hạ đã không còn dám khinh thường bọn hắn!"

Lời này là đang nhắc nhở Quỷ Hạc, Cửu Tụ chi địa liên minh tuyệt đối không giống bọn hắn tưởng tượng như vậy nhỏ yếu.

"Nói đúng."

"Chúng ta trước trước sau sau đã ở bên kia hao tổn có hơn bảy mươi vị thần minh, trong đó bao quát bốn vị thời gian thần minh, thật sự nếu không đề cao cảnh giác, thận trọng đối đãi, chỉ sợ còn muốn tiếp tục tổn binh hao tướng!" Lão Cóc nheo mắt lại, ngữ khí ngưng trọng mà nói:

"Đã Diệu Dương nhất tộc đã có vượt qua 30 vị thần minh, Cửu Tụ chi địa liên minh có trên trăm vị thần minh, hai cái này thế lực liên hợp lại, kỳ thật đã đủ để xưng bá nơi biên giới, chân chính mở rộng  biên thùy chi địa những cái kia thần quốc, thần minh không cách nào ngăn cản! Chúng ta không thể tiếp tục tùy ý bọn hắn không hạn chế mở rộng xuống dưới."

"Thứ ba thí thần tiểu đội không còn, Hắc La Sát, Hắc Bái, lục đạo không còn, chúng ta bây giờ tạm thời không có phù hợp có thể dùng người rảnh rỗi, có thể ngăn chặn hai cái này thế lực mở rộng. . ." Quỷ Hạc mặt lộ vẻ khó xử.

"Giao cho thuộc hạ đi."

Tử Yến chủ động xin đi:

"Hành động lần này thất bại, tội tại thuộc hạ, là thuộc hạ khinh suất chủ quan kết quả, thuộc hạ nguyện ý nhận phạt! Thuộc hạ nguyện ý lấy công chuộc tội, lại xuôi nam giám sát hai thế lực lớn, ngăn chặn bọn hắn mở rộng hành động."

Ngươi

Quỷ Hạc mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Một cái đã ở bên kia nếm mùi thất bại người, tự nhiên là rất khó lại lại lần nữa thu hoạch tín nhiệm.

Tử Yến giải thích nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh tạm thời không có đối ngoại mở rộng ý tứ, khai cương thác thổ chỉ có Diệu Dương nhất tộc, thuộc hạ lần này không cần mang bất luận kẻ nào, đơn thương độc mã, cũng nhất định phải chấn nhiếp Diệu Dương nhất tộc! Mời hai vị trưởng lão ân chuẩn."

Nghe tới Tử Yến có như thế tự tin cùng dũng khí, hai vị trưởng lão liếc nhau, gật đầu đồng ý xuống tới:

Tốt

"Đã ngươi muốn đem công gãy tội, chúng ta liền đồng ý ngươi. . . Để ngươi lại xuôi nam một chuyến! Có bất kỳ tình huống, tùy thời cùng chúng ta liên hệ! Mặt khác! Nếu như ngươi hành sự bất lực, khống chế không nổi thế cục, liền tự động trở về lãnh phạt, diện bích trăm năm!"

Vâng

Tử Yến lĩnh mệnh rời đi Thần cung.

Đi ra Thần cung một khắc, Tử Yến trong mắt tức giận lăn lộn.

Lần này mặt phía nam bị tấn công, dẫn đến toàn quân bị diệt, đích thật là nàng cả đời ăn hổ thẹn.

Muốn tiếp tục tại Luân Hồi minh lẫn vào, muốn tiếp tục được đến hai vị trưởng lão tán thành cùng coi trọng, nàng nhất định phải làm ra thành tích.

Nơi nào ngã xuống liền từ nơi đó đứng lên.

Thân là thời gian thần minh, một khi chân chính buông tay buông chân làm việc, uy hiếp của nàng sẽ không kém Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma.

Có thể để Tử Yến tuyệt đối không ngờ rằng chính là. . .

Ngay tại nàng quyết định quay về phương nam thời điểm, nàng liếm cẩu Hạ Trường Cố, đã bị Tần Hiểu Phong đơn độc thẩm vấn.

Tần Hiểu Phong tại đột phá đến Lục giai về sau, liền mang theo Kim Thiềm, vì Hạ Trường Cố trị liệu linh hồn phương diện thương thế, để hắn có được nhất định suy nghĩ cùng giao lưu năng lực.

Hắc ám lồng giam bên trong, tràn ngập Thời Gian lĩnh vực lực lượng.

Tần Hiểu Phong ngồi ở trên người Kim Thiềm, đối diện chính là sắc mặt thương khó coi Hạ Trường Cố.

Kỳ thật Kim Thiềm đã quay lại thời gian nhìn thấy Hạ Trường Cố quá khứ.

Hạ Trường Cố là ở trong trăm năm đột phá thành thần tân thần, vốn chỉ là phía dưới Luân Hồi minh một cái phụ thuộc thần minh tộc lão, sung làm Nhị quản gia nhân vật.

Trăm năm trước đột phá thành thần, cũng coi là tại Luân Hồi minh có thân phận của mình.

Tần Hiểu Phong cũng thông qua Kim Thiềm quay lại hình ảnh nhìn thấy Hạ Trường Cố cùng Tử Yến quá khứ, một mực trăm phương ngàn kế các loại tặng quà, hi vọng có thể cảm động đối phương, trở thành đối phương đạo lữ.

Chính là bởi vì nhìn thấy Hạ Trường Cố cùng Tử Yến lại có quan hệ, Tần Hiểu Phong mới đối vị này thần minh nhìn với con mắt khác:

"Muốn chết muốn sống?"

"Muốn sống!"

Hạ Trường Cố lúc này cũng đang đánh giá Tần Hiểu Phong, quan sát vị này nắm giữ thời không ở giữa thần thông Lục giai thần minh, đối với Tần Hiểu Phong vị này hủy diệt thứ ba thí thần tiểu đội, Hắc La Sát, Hắc Bái tồn tại là các loại kính sợ kiêng kị, nói chuyện cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút ngạo mạn..