Chương 1356: Vì yêu sinh hận

Chương 1356: Vì yêu sinh hận

Hạ Trường Cố đang bị Tử Yến vứt bỏ thời điểm, đích thật là phi thường khó chịu, thậm chí có chút vì yêu sinh hận, cảm thấy mình nhờ vả không phải người, lại một tia bị cấp trên của mình phản bội vứt bỏ sỉ nhục cùng phẫn nộ, cho nên đang bị thẩm vấn thời điểm, hắn đã không cố kỵ nữa chính mình mặt mũi, không còn chiếu cố chính mình tại Luân Hồi minh danh dự, tập trung tinh thần chỉ nghĩ sống sót.

Vì thành thần, ai không phải tại ngàn năm vạn năm trong tuế nguyệt sờ soạng lần mò, vô số lần kinh lịch sinh tử, khó khăn mới tu thành chính quả?

Đã yêu đương não đã chết mất, kia liền tập trung tinh thần vì chính mình sống.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Hạ Trường Cố con mắt, mắt lộ ra một tia vui mừng, nói: "Ngươi hẳn phải biết, giữ lại ngươi, là bởi vì ngươi cùng là nhân tộc thần minh, không phải những cái kia phát rồ lấy người vì ăn súc sinh lông lá cùng yêu thú, cho nên hi vọng ngươi có thể xứng đáng lãng phí trên người ngươi thần lực, thành thật trả lời vấn đề của ta."

"Các hạ yên tâm, ta nhất định biết gì nói nấy." Hạ Trường Cố thậm chí không dám nhắc tới điều kiện.

Tần Hiểu Phong lập tức tiến vào thẩm vấn trạng thái, hỏi ra vấn đề thứ nhất:

"Luân Hồi minh lần này xuôi nam nhiệm vụ là cái gì?"

"Nhiệm vụ của chúng ta là hiệp trợ 12 thần quốc cố thủ thần quốc cương vực, chống cự Diệu Dương nhất tộc xâm lấn, ngăn cản Diệu Dương nhất tộc mở rộng." Nói đến đây, Hạ Trường Cố cấp tốc nói bổ sung: "Nhưng là Tử Yến đội trưởng một nhóm xuôi nam, là mang trưởng lão mệnh lệnh mà đến, nghe nói là vì điều tra phương nam biên giới hai thế lực lớn kỹ càng tình báo, chính là Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh."

Hạ Trường Cố trả lời rất kỹ càng.

Tần Hiểu Phong thỏa mãn nhẹ gật đầu: Hạ Trường Cố rất phối hợp, đây là một cái không sai bắt đầu.

Có dạng này một cái lệ thuộc vào Luân Hồi minh thần minh vì chính mình giải thích nghi hoặc, có thể so sánh chính mình ở ngoại vi điều tra tình báo muốn dễ chịu rất nhiều, có thể được rất nhiều đáp án chuẩn xác.

Tần Hiểu Phong tiếp tục hỏi:

"Thứ ba thí thần tiểu đội hủy diệt, Hắc Bái, Hắc La Sát một mạch toàn quân bị diệt, các ngươi Luân Hồi minh bên kia là phản ứng gì? Vì sao chậm chạp không có xuôi nam báo thù?"

Loại vấn đề này, hỏi Luân Hồi minh biên giới bên ngoài thần minh, nhưng thật ra là không chiếm được đáp án, nhưng Hạ Trường Cố hết lần này tới lần khác biết nguyên nhân —— bởi vì hắn cùng Tử Yến đi đến gần.

Trùng hợp Tử Yến lại là Thần cung bên trong trong danh sách thần minh, tất cả nhằm vào phương nam Thần cung hội nghị cơ hồ đều có tham dự.

Hạ Trường Cố châm chước nói:

"Nghe Tử Yến đội trưởng nói, vì chuyện này, Thần cung kỳ thật chia hai nhóm người, một nhóm là chủ Trương Lập tức báo thù; một nhóm chủ trương thuận theo tự nhiên. . . Nhưng là cuối cùng làm ra phán quyết chính là Luân Hồi minh hai vị trưởng lão!"

Hạ Trường Cố ngữ khí rất chắc chắn:

"Tử Yến đội trưởng nói, loạn lưu tinh hà dư nghiệt tại Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh loạn thoan, làm cho lòng người bàng hoàng, hai vị trưởng lão cần tọa trấn thần quốc liên minh, thủ hộ khu vực trung ương, thoát thân không ra. . . Thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội muốn truy sát loạn lưu tinh hà dư nghiệt, trước mắt, cũng là bởi vì thực tế tìm không thấy xuôi nam nhân viên, lúc này mới sẽ đem nhiệm vụ an bài đến Tử Yến trên thân."

"Cho nên, chỉ cần loạn lưu tinh hà dư nghiệt một ngày không có bị bắt lại, Luân Hồi minh tỉ lệ lớn là sẽ không an bài đội ngũ tinh nhuệ xuôi nam, đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc."

Hạ Trường Cố như là trả lời.

Tần Hiểu Phong lại cùng Hạ Trường Cố hiểu rõ Luân Hồi minh nội bộ tình huống, Hạ Trường Cố bắt đầu hỏi gì cũng không biết, đối với thần quốc trong liên minh cơ mật, hắn không hiểu môn đạo.

Bao quát hỏi thăm hắn có biết hay không 'Thần vật' vị trí. . .

Hạ Trường Cố trừng lớn hai mắt, mười phần kiên định ngữ khí: "Chúng ta những này biên giới thần minh dưới trướng tiểu thần, làm sao có thể có cơ hội tiếp xúc đến loại này cấp bậc bí mật? Đừng nói chúng ta, liền xem như chúng ta linh oán thần quốc thần tôn các hạ, thậm chí là Tử Yến đội trưởng, đều chưa hẳn biết thần vật vị trí."

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài:

Hạ Trường Cố chung quy là quá biên giới thần minh, không có gì thân phận địa vị cùng lực ảnh hưởng, không cách nào tiếp xúc đến Luân Hồi minh chân chính bí mật.

"Xem ra nghĩ được biết thần vật vị trí, nắm giữ Luân Hồi minh hai vị trưởng lão uy hiếp, cần thay nó pháp."

Tần Hiểu Phong âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi còn biết Luân Hồi minh những cái nào tin tức, nhặt ngươi cảm thấy trọng yếu, đều nói cho chúng ta một chút, từ thần minh đến trọng yếu thần tính linh vật tài nguyên."

Cái vấn đề này liên quan đến phạm vi liền rộng!

Hạ Trường Cố bắt đầu thiên nam địa bắc, nghĩ chỗ nào nói đến nơi nào.

Tần Hiểu Phong cũng để ý.

Ngự Thành đích xác sưu tập rất nhiều liên quan tới Luân Hồi minh tình báo, nhưng là đối với Luân Hồi minh cảnh nội thời gian thần minh trấn thủ khu vực hiểu rất ít, đồng thời đối với thần minh tình báo cũng là kiến thức nửa vời.

Hạ Trường Cố lộ ra tất cả tình báo, xem như cho bọn hắn bên này đền bù một chút trống không, mặc dù không đủ tường tận, nhưng là đều tương đối hữu dụng.

Nói đến phần sau, Hạ Trường Cố lại hàn huyên tới Tử Yến, có chút dừng lại một chút, nói:

"Các hạ."

"Tử Yến người này, ta ngược lại là biết rất nhiều liên quan tới nàng nghe đồn."

Làm liếm cẩu, tự nhiên đối với Tử Yến có quá nhiều phương diện hiểu rõ, theo bao quát nàng yêu thích cùng các loại thuật pháp, lại đến Tử Yến đã từng vì Luân Hồi minh làm ra công tích, sở dĩ có thể trở thành Luân Hồi minh trưởng lão tương đối coi trọng thần minh.

Thật là có phát hiện!

Căn cứ Hạ Trường Cố lời nói, Tử Yến lại không phải bình thường thần minh, mà là theo loạn lưu trong tinh hà đi ra.

Loạn lưu trong tinh hà kết nối lấy to to nhỏ nhỏ cổ địa hạ giới, thậm chí có vài chỗ tài nguyên phi thường hậu đãi, không kém cỏi thượng giới khu vực trung ương, cho nên tại loạn lưu trong tinh hà, không thiếu các loại thế lực thần minh cùng thần quốc.

Tần Hiểu Phong đối với loạn lưu tinh hà không có quá nhiều hiểu rõ, có thể nói là một tấm giấy trắng, từ trong miệng của Hạ Trường Cố hiểu rõ đến, nguyên lai rất nhiều thần minh đang bị thượng giới lăn lộn ngoài đời không nổi thời điểm, liền sẽ chạy tới thời không ở giữa khe hở, tiêu hao thần lực tìm kiếm đủ loại cổ địa hạ giới, ý đồ thay cái hoàn cảnh mở thần quốc.

Có một chút thần minh bởi vì thần lực hao hết, tại loạn lưu trong tinh hà tiêu vong, cuối cùng thần khu sụp đổ, chỉ còn lại thần cách bồng bềnh trong đó. . .

Cũng có một chút thần minh có thể theo loạn lưu trong tinh hà tìm tới cổ địa hạ giới, xây dựng thần quốc, từng bước một phát triển an toàn!

Đương nhiên!

Còn có một chút thần minh có thể từ đó thu hoạch đến thần cách, kế thừa cái khác thần minh thần thông năng lực, thực lực bạo tăng, nhưng lại từ đây trở thành loạn lưu trong tinh hà kẻ lưu vong, càng phiêu càng xa, từ đây mai danh ẩn tích.

Liên quan tới loạn lưu tinh hà, nghe đồn có rất nhiều.

Nhưng đại bộ phận thần minh không dám tùy tiện thử nghiệm. . .

Bởi vì loạn lưu tinh hà về sau có quá nhiều thời không ở giữa khe hở, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại không gian loạn lưu, thời gian loạn lưu. . . Thời thời khắc khắc cần tiêu hao đại lượng thần lực.

Cho dù tìm tới cổ địa hạ giới, chưa hẳn liền có thể trở về thượng giới.

Cho nên trừ phi là đến vạn bất đắc dĩ ngày đó, thật không có cái nào thần minh sẽ nguyện ý tiến vào loạn lưu tinh hà.

Nhưng là!

Mỗi một vị theo loạn lưu trong tinh hà giết ra đến thần minh, đều là may mắn, thực lực đều tương đương khả quan!

Những này có thể điều khiển cùng tại loạn lưu trong tinh hà sinh tồn sinh mệnh, trở về đến thượng giới về sau, hắn tâm tính đuổi theo giới tâm tính hoàn toàn khác biệt!

Bọn hắn vốn là tại thượng giới lăn lộn ngoài đời không nổi thần minh, đối với thượng giới thần minh có một loại bẩm sinh căm thù! Ỷ vào mình có thể tùy thời trốn vào loạn tinh lưu tinh, trở về thượng giới liền sẽ lập tức triển khai giết chóc, cướp đoạt thần khu thần lực, tăng cao tu vi cảnh giới, đem thượng giới thần minh coi là nuôi nhốt gia cầm lợn nhà, tùy ý cướp đoạt..