Chương 1357: Tử Yến lại tới

Chương 1357: Tử Yến lại tới

Hạ Trường Cố hiểu biết đến loạn lưu tinh hà, một mặt là theo Luân Hồi minh cái khác thần minh trong miệng biết được, một mặt là theo Tử Yến trong miệng hiểu rõ đến.

Năm đó Tử Yến theo loạn lưu tinh hà giết ra đến, đồng dạng vì nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, bốn phía cướp giết thần minh, một trận đem tu vi đẩy lên tới Thất giai độ cao, tất cả phổ thông thần minh trong mắt của nàng chính là gà đất chó sành.

Cuối cùng Tử Yến là bại tại Luân Hồi minh trưởng lão trong tay, lập xuống thời gian thệ ước, bị triệt để trói lên Luân Hồi minh chiến xa.

Tần Hiểu Phong tiêu hóa Hạ Trường Cố lộ ra tình báo, đồng thời nhanh chóng phát tán.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Luân Hồi minh chờ tứ đại thế lực đối với loạn lưu tinh hà đi ra thần minh như thế cảnh giác, chết cắn không chịu thả. . .

Loạn lưu trong tinh hà đi ra mỗi một vị thần minh đều có thời không ở giữa song thuộc tính thần thông năng lực, có thể nhanh chóng chém giết thần minh tăng cao tu vi cảnh giới, nếu như không thể phong tỏa những này thần minh săn bắn hành vi, những này thần minh rất nhanh liền có thể đem thượng giới quấy đến long trời lở đất, nhanh chóng trưởng thành đến Cửu giai.

Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc hành vi, cùng loạn lưu tinh hà không kiêng nể gì cả giết chóc hành vi so sánh với đến, còn là quá bảo thủ.

Tần Hiểu Phong lại cấp tốc nghĩ đến. . .

Lần này theo loạn lưu trong tinh hà giết ra đến thần minh nghe nói hết thảy có bốn vị, ngay từ đầu ngay tại tứ đại thế lực địa đầu giết chóc hành động, liên lụy tứ đại thế lực lực chú ý.

Tần Hiểu Phong nguyên bản còn có chút khịt mũi coi thường, cho rằng mấy cái này thần minh quá kiêu ngạo, hiện tại xem ra. . .

Đối phương là có khác mục đích!

Bọn hắn toan tính không nhỏ a!

Tần Hiểu Phong nhịn không được nhíu mày, trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Mục tiêu của đối phương, chỉ sợ sẽ là những cái kia lão yêu quái vụng trộm bồi dưỡng thần vật 'Trứng rồng' .

Chỉ cần cầm xuống 'Trứng rồng' thực lực liền có thể tăng lên thêm một bước.

Thần khu tu vi cảnh giới, không đủ để để bọn hắn chống lại lão yêu quái. . .

Nhưng là trứng rồng, có thể giúp bọn hắn nhanh chóng thu hoạch được cùng lão yêu quái chống lại chiến lực!

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt toàn rõ ràng!

Lợi hại!

Luân Hồi minh hai vị trưởng lão vì sao nhất định phải đem loạn lưu tinh hà dư nghiệt làm xếp tại Cửu Tụ chi địa liên minh phía trước số một mục tiêu!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, loạn lưu tinh hà dư nghiệt là hướng về phía 'Trứng rồng' đến.

Bọn hắn chính là trứng rồng thủ hộ giả, tuyệt đối không thể để cho loạn lưu tinh hà thần minh đem chính mình bồi dưỡng trứng rồng trộm đi.

Có lẽ đồng thời còn phải đề phòng đến từ cái khác tam đại thế lực thần minh đánh cắp 'Trứng rồng' !

Bây giờ suy nghĩ một chút. . .

Nhiều như vậy thần minh nhìn chằm chằm trứng rồng. . .

Đổi lại mình, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Các hạ."

Hạ Trường Cố tiếp tục nói:

"Ngoại giới nói, Tử Yến kỳ thật đối với nguy hiểm năng lực nhận biết rất mạnh, tại rất nhiều năm trước, loạn lưu tinh hà đi ra thần minh, để mắt tới nàng, kết quả bị nàng tương kế tựu kế, dẫn tới Luân Hồi minh trưởng lão vị trí, mượn trưởng lão đem đối phương trấn áp."

"Còn có một lần. . ."

"Theo Thần Dực quốc nhập cảnh một chi đội ngũ, cũng là đâm vào Tử Yến trong tay, bị nàng thuận thế giải quyết, từ đó về sau, Luân Hồi minh liền lại không có thần minh dám nhằm vào Tử Yến, Tử Yến tại Luân Hồi minh chính thức có thân phận, trở thành Luân Hồi minh một viên."

Hạ Trường Cố hiển nhiên là thật đối với Tử Yến triệt để cảm thấy thất vọng, đem có quan hệ Tử Yến tình báo, tất cả bí mật toàn bộ bạo lộ ra.

Tần Hiểu Phong lập tức trở về nhớ tới Tần Thiên Hữu lần thứ nhất ý đồ vây giết Tử Yến hành động, còn không có triển khai vây kín, liền làm cho đối phương chạy. . . Lập tức như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Quả nhiên!

Tử Yến cảm giác nguy hiểm năng lực, kỳ thật cùng đám kia loạn lưu trong tinh hà đi ra thần minh rất tương tự.

Năm đó máu thương nam thần cũng là trước thời hạn cảm thấy được bên này tồn tại nguy hiểm cùng cạm bẫy, kịp thời thoát thân, sau đó lại không có hướng bên này gần lại gần.

Tử Yến cảm giác nguy cơ biết năng lực, hẳn là theo loạn lưu trong tinh hà mang ra.

Là bởi vì tại loạn lưu tinh hà loại kia đặc thù dưới hoàn cảnh rèn luyện ra được năng lực, còn là nói, có cái khác thủ đoạn?

Tần Hiểu Phong không được biết, nhưng là đặc biệt ghi tạc trong lòng.

"Nghe nói Tử Yến là thượng giới mấy vạn năm đến nay, đầu một cái được cho phép xây dựng thần quốc nhân tộc thần minh, là Luân Hồi minh lần thứ nhất phá lệ."

"Đích xác."

Hạ Trường Cố gật gật đầu:

"Đây là bởi vì Tử Yến đích xác thuộc về không có khả năng phản bội Luân Hồi minh thần minh, mà lại, lần này hao tổn rơi thần minh trống đi rất nhiều thần quốc cương vực! Bên trên hẳn là cũng có ý tưởng nói lại Tử Yến tu vi cảnh giới, đền bù Luân Hồi minh chiến lực tổn thất."

Ân

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hạ Trường Cố nói bổ sung:

"Toà này thần quốc, chỉ có thể tại Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội, thần quốc không có đạt được khai thác năng lực, cũng không thể tùy tâm sở dục bồi dưỡng tín đồ, xem như có hạn chế thần quốc."

"Tử Yến nói, loại này thần quốc, đối với nàng mà nói có cũng được mà không có cũng không sao. . ."

"Bởi vì chỉ cần nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm chém giết thần minh, nhanh chóng góp nhặt thần lực tăng cao tu vi cảnh giới."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, mi tâm nhăn lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Đúng lúc này. . .

Bên ngoài truyền đến một tin tức.

"Tông chủ!"

"Diệu Dương nhất tộc xảy ra chuyện."

"Thần quốc biên cảnh một vị thần minh đột nhiên bỏ mình vẫn lạc!"

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến.

Đối với Kim Thiềm phân phó nói:

"Coi chừng hắn."

Sau đó rời đi hắc ám lồng giam.

Kim Thiềm nhìn chằm chằm Hạ Trường Cố.

Cái sau đang chuẩn bị mở miệng, kết quả nhìn thấy Kim Thiềm nháy mắt một cái, nồng đậm mê man cảm giác suy yếu lóe lên trong đầu. . .

Hạ Trường Cố tại chỗ hôn mê đi, lại khôi phục lại thần thức trọng thương trạng thái.

Đường đường thần minh, ở trước mặt của Kim Thiềm liền cùng anh hài bất lực.

Tần Hiểu Phong rời đi hắc ám lồng giam, đóng giữ tại Diệu Dương nhất tộc bên kia Kim Thiềm đã chủ động phá vỡ vết nứt không gian, mở đến trước mắt. . .

Tần Hiểu Phong một bước phóng ra, xuất hiện tại Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội.

Thần thức cảm giác toàn lực mở rộng ra ngoài, cấp tốc nhìn thấy Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma cùng thần quốc một đám thần minh, ngay tại thần quốc biên cảnh hai hai một tổ tuần sát.

Thần minh vẫn lạc chiến trường ngay tại cách đó không xa, lưu lại Thời Gian lĩnh vực dấu vết, hết thảy tất cả đều bị lau đi.

Mặc dù không có dấu vết, nhưng là có thể khẳng định, đến một vị thực lực không kém thời gian thần minh, lấy tính nghiền ép thực lực trấn áp Diệu Dương nhất tộc thụ hại thần minh.

Đơn độc diệt sát thần minh. . .

Thực lực đối phương không kém!

"Kim Ô tiền bối."

"Tần lão đệ!"

Tam Túc Kim Ô nhìn thấy Tần Hiểu Phong chủ động hiện thân, nghiêm trọng ánh mắt xuất hiện một tia buông lỏng: "Ngươi tới được vừa vặn! Ta hoài nghi, Luân Hồi minh xuất thủ, lần này xuôi nam không phải thứ hai thí thần tiểu đội, chính là đệ nhất thí thần tiểu đội! Tần lão đệ ngươi nhưng ngàn vạn phải hỗ trợ."

"Yên tâm! Chúng ta là minh hữu! Môi hở răng lạnh đạo lý, ta hiểu."

Tần Hiểu Phong một bên nói, một bên bốn phía quan sát, cũng âm thầm phát động năng lực cảm giác của mình, cảm giác phụ cận tất cả thần minh khí tức.

Thần thức cảm giác ra Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh, nhanh chóng đập ra mấy chục vạn dặm, cũng không có ý dừng lại, tiếp tục đẩy tới. . .

Một vị thần minh tại trông về phía xa Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh.

Vị thứ hai. . .

Vị thứ ba.

Cảm giác vượt qua 300 vạn dặm.

Tần Hiểu Phong cảm giác rõ ràng đem từng vị thần minh phản ứng thu vào đáy mắt.

Rất nhanh.

Hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tử Yến!

Cái sau một bộ đồ đen, dứt khoát triển khai Thời Gian lĩnh vực đóng quân tại một tòa yên lặng trong tiểu sơn cốc, dưới chân chính là một tôn mất đi sinh mệnh khí tức vạn trượng thần khu.

Tử Yến!

Quả nhiên là nàng!.