Chương 1358: Tử Yến, phải chết!

Chương 1358: Tử Yến, phải chết!

Quả nhiên là nàng!

Tần Hiểu Phong từ trong miệng của Hạ Trường Cố hiểu rõ đến, Tử Yến vậy mà cũng là đến tự loạn lưu tinh sông một khắc này, liền loáng thoáng đoán được, vị này chỉ có Tam giai tu vi thần minh vì cái gì dám lĩnh xuôi nam nhiệm vụ.

Tử Yến vẫn có chút bản lãnh.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong vẫn là không có đi quấy nhiễu cùng đối phương Tử Yến.

Bởi vì hắn biết, Tử Yến cùng chính mình trước đó ý đồ tiễu trừ máu thương nam thần là giống nhau người, có cường đại dự cảnh năng lực, chính mình nhưng phàm là tới gần hoặc là để lộ ra sát ý, liền sẽ bị đối phương cảm thấy được.

"Tử Yến đến tự loạn lưu tinh sông, thực lực không thể nghi ngờ, nhưng là nàng cùng Luân Hồi minh trưởng lão ký kết thời gian thệ ước, đã không có khả năng mưu phản Luân Hồi minh, nếu không, cũng không để ý đem nàng kéo vào Cửu Tụ chi địa liên minh." Tần Hiểu Phong trong lòng thầm nghĩ:

Luân Hồi minh đuổi theo giới mặt khác tam đại thế lực, chế định thượng giới quy tắc, không cho phép nhân tộc thần minh xây dựng thần quốc, đối với hết thảy xây dựng thần quốc nhân tộc thần minh chém tận giết tuyệt, cho nên tương lai Cửu Tụ chi địa liên minh khẳng định sẽ cùng Luân Hồi minh có một lần sinh tử tồn vong chi chiến.

Tử Yến. . .

Nàng chính là kế thứ ba thí thần tiểu đội, Hắc La Sát, sói đen về sau một vị đứng đến Cửu Tụ chi địa liên minh địch nhân đối diện!

Nàng. . . Phải chết!

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồn cuộn ra một tia sát ý thời điểm, ở xa bên ngoài ba triệu dặm Tử Yến có chút nhíu mày, dường như sinh ra một tia cảm ứng, đột nhiên mở to mắt nhìn quanh bốn phía, sau đó phi thường cảnh giác thu hồi thần khu huyết nhục, theo trong sơn cốc biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong trong lòng run lên:

Chính mình trong lúc vô tình tràn lan đi ra một tia sát ý vậy mà cũng bị đối phương bắt được.

Tử Yến tính cảnh giác đã mạnh đến loại trình độ này!

Muốn giết loại người này, quá khó.

Khó trách đối phương có đảm lượng một mình xuôi nam trấn áp ngăn chặn Diệu Dương nhất tộc đối ngoại mở rộng.

Kẻ đến không thiện!

Hưu

Hưu

Đúng lúc này, Kim Thiềm xé rách không gian, tiếp dẫn Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu đến đến phiến thiên địa này.

Một nhà ba người đến đông đủ.

Tần Hiểu Phong đem chính mình vừa rồi nhìn thấy cùng phỏng đoán đến hết thảy lời ít mà ý nhiều nói đi ra.

Tần Thiên Hữu dẫn đầu nhịn không được mà nói:

"Phụ thân, Tử Yến người này mặc dù là nhân tộc thần minh, nhưng là hoàn toàn cùng Luân Hồi minh buộc chặt, không có xúi giục cơ hội, vì không trở ngại chúng ta tại phương nam yên ổn, ta đề nghị mau chóng diệt trừ người này!"

"Niệm chân thấy thế nào?"

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân đối với chuyện như thế này bình thường đều tương đối bảo thủ, càng thêm nhân từ, không nguyện ý làm to chuyện, chỉ gặp nàng suy tư một lát, nói: "Tử Yến lần thứ nhất xuôi nam, chỉ là vì hiểu rõ tình báo, đối với chúng ta uy hiếp không lớn, nhưng là lần này độc thân xuôi nam, trực tiếp đối với Diệu Dương nhất tộc thần minh khai đao, ác ý tràn đầy, kẻ đến không thiện, chúng ta tự nhiên không cần khách khí với nàng! Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Tô Niệm Chân dừng lại một chút, lộ ra một tia lo âu:

"Người này tính cảnh giác rất mạnh, nên là nắm giữ dự cảnh loại hình thời gian thủ đoạn thần thông, nhất là đối sát ý cùng vì nguy hiểm cảm giác phi thường cường liệt! Chúng ta muốn tới gần nàng, muôn vàn khó khăn, nghĩ vây quét diệt sát người này, độ khó không nhỏ."

"Cho nên ta mới đem ngươi nhóm đều gọi tới, từ giờ trở đi, lợi dụng cảm giác của chúng ta năng lực, thử nghiệm truy sát người này!" Tần Hiểu Phong đưa tay hư không phất một cái, lập tức có một bức sinh động như thật sông núi bản đồ nổi lên.

Hai người tâm thần bị hấp dẫn tới.

Đây là Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc bản đồ, đồng thời dính đến xung quanh đại lượng thần quốc, đông nam tây bắc 300 vạn dặm. . .

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu chỉ hướng bản đồ, nói:

"Tử Yến từng có qua lợi dụng sát ý thiết kế chôn giết địch nhân chiến tích, chúng ta ép rất gắt, cũng không an toàn, ta dự định. . . Lấy phiến khu vực này làm chúng ta theo dừng vòng, ở trong khu vực này, đối với nàng triển khai hành động, tận lực tìm kiếm không kinh động nàng biện pháp!"

Nói chuyện đồng thời, cùng Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu đường rẽ:

"《 Kinh Chập Đại Trận 》 có ngụy trang cùng thu liễm khí tức hiệu quả, có lẽ có thể bắt đầu từ hướng này. . . Nhìn xem có thể hay không tìm tới điểm vào, cận thân Tử Yến."

Một phen xâm nhập giao lưu về sau, ba người theo biến mất tại chỗ.

. . .

Tử Yến hấp thu thần khu trong máu thịt thần lực, cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian.

Từ khi đột nhiên cảm nhận được một cỗ ác ý, rời đi tòa sơn cốc kia về sau, nàng liền không tiếc tiêu hao thần lực trở về tới chính mình thần quốc cảnh nội, tiêu hóa toàn bộ chiến lợi phẩm, đem tu vi tăng lên tới Tứ giai, thần lực nội tình cùng thần thức cảm giác rõ ràng tăng lên, giao cho nàng sự tự tin càng mạnh mẽ hơn.

Giờ khắc này, thật giống như lại trở lại rất nhiều năm trước, chính mình sơ xuất loạn lưu tinh hà thời điểm, chỗ đến, cho lấy cho đoạt!

"Rốt cục, được đến trưởng lão cho phép, giải trừ hạn chế, có thể tùy tâm sở dục xuất thủ, hấp thụ thần minh huyết nhục tăng cao tu vi cảnh giới."

"Từ hướng này đến nói, ta khả năng còn phải cảm tạ Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc hai lần xuất thủ, cảm tạ theo loạn lưu tinh hà đi ra mấy vị kia, nếu không, ta chỉ sợ vẫn là cùng cái xác không hồn, mỗi ngày tầm thường lãng phí thời gian." Tử Yến một bộ đồ đen, thanh lãnh bên trong cho thấy ẩn tàng nhiều năm phong mang, phảng phất đổi người đồng dạng.

"Cơ hội khó được."

"Nhất định phải nắm chặt thời gian, mau chóng cướp đoạt càng nhiều thần minh huyết nhục, nhanh chóng lớn mạnh tu vi cảnh giới, nếu không, vạn nhất loạn lưu tinh hà mấy vị kia sa lưới, hoặc là trưởng lão thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, ta lại phải về đến trạng thái như cũ!"

"Mặc kệ các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh năng lực nhận biết mạnh bao nhiêu, chúng ta liền thật tốt va vào, nhìn xem đến cùng là ai lợi hại hơn một chút."

Tử Yến trông về phía xa phương nam, ánh mắt thanh lãnh, ánh mắt sắc bén, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Hưu

Thời gian quay lại, Tử Yến đi thẳng tới tới gần Diệu Dương nhất tộc thần quốc biên cảnh khu vực, bởi vì nơi đây thần minh đã vẫn lạc, nàng xuất hiện chớp mắt, lập tức triển khai Thời Gian lĩnh vực, đầu tiên thần khu khí tức, ngựa không dừng vó hướng Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội đánh tới.

Diệu Dương nhất tộc thần minh, từng cái khí tức rõ ràng, như là từng vòng nắng gắt, nghĩ che lấp đều che không được.

Mặc dù bởi vì thần minh vẫn lạc, những này tuần tra biên cảnh thần minh đã hai hai một tổ đề cao cảnh giác, không tốt hạ thủ, nhưng Tử Yến căn bản cũng không mang sợ.

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, lại nhiều phổ thông thần minh, cũng là từng cái động tác chậm chạp thỏ, bất quá chỉ là giao phong thời điểm thật lãng phí chút thần lực.

Tử Yến mục tiêu là hai vị Tam giai thực lực thần minh.

Nàng xuất thủ phi thường quả quyết.

Xâm lấn đến Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội, tại không bị đối phương cảm giác dưới tình huống, tốc độ cao nhất tới gần, đồng thời nhanh chóng mở rộng Thời Gian lĩnh vực, cưỡng ép bao phủ hai vị thần minh.

Cơ hồ cùng một thời gian!

Ngự Thành bên này đã phát giác được phạm vi lớn mãnh liệt thời gian gợn sóng ba động:

"Lập tức đưa tin thông báo tông chủ!"

"Có thời gian thần minh xâm lấn Diệu Dương nhất tộc!"

"Mục tiêu của đối phương là. . ."

Ngự Thành bên này tin tức chưa truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai, một khe hở không gian đã dẫn đầu xuất hiện tại thần minh chiến trường phụ cận.

Hưu

Hưu

Tần Hiểu Phong mang chính mình thứ hai thân ngoại hóa thân theo trong vết nứt không gian lướt đi, khởi động Thời Gian lĩnh vực, hung hăng va chạm tiến vào Tử Yến Thời Gian lĩnh vực..