Chương 1359: Lại nhiều lần

Chương 1359: Lại nhiều lần

Tử Yến bên này xuất thủ quả quyết, thời gian thần thông bao phủ hai vị thần minh!

Tử Yến từ phía sau lưng cầm ra một bộ cung tên, giương cung dẫn tiễn, sau lưng vạn trượng thần khu cũng đồng dạng làm ra giương cung dẫn tiễn động tác, to lớn cung tiễn, cực nhanh va chạm ra ngoài.

Sụp đổ!

Sập sập. . .

Một giây bộc phát ra mấy chục đạo phong mang!

Thuần một sắc không gian thủ đoạn thần thông, thông qua thần minh pháp khí gia trì, uy lực bạo tăng ba thành trở lên.

Hai vị bị Thời Gian lĩnh vực khống chế thần minh, trơ mắt nhìn mấy chục đạo trí mạng không gian mũi tên nổ bắn ra tới, muốn phản kháng ngăn cản, lại như là bị trói lại tay chân, không cách nào kịp thời thi pháp, cũng vô pháp cất bước phá vây tránh né, trong con mắt, phong mang nhanh chóng phóng đại, nháy mắt tuyệt vọng đến hai mắt nhắm.

Oanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thời Gian lĩnh vực bị trọng thương, cùng lúc đó, linh hồn mũi tên hung hăng va chạm Tử Yến thức hải.

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, vạn trượng thần khu đột nhiên biến mất.

Tử Yến biến mất.

Tại Tần Hiểu Phong tham gia phản kích một khắc này, Tử Yến thụ thương, không chút do dự khởi động thời gian thần thông quay lại thời gian, rời xa nơi đây.

Hai vị thần minh như là được phóng thích trở lại trong biển rộng con cá, rốt cục lại có thở cùng chi phối năng lực của mình, vội vàng hướng Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ:

"Tần minh chủ!"

"Đa tạ Tần minh chủ trượng nghĩa gấp rút tiếp viện!"

"Đa tạ ân cứu mạng."

Hai vị thần minh theo tử đến sinh, bọn hắn rất rõ ràng chính mình là kém một chút liền vạn kiếp bất phục, từ đây thần khu sụp đổ, đối với Tần Hiểu Phong tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Tần Hiểu Phong lại là nhìn chằm chằm Tử Yến biến mất phương vị, cảm thấy vô cùng tiếc nuối:

"Đáng tiếc."

"Vẫn là không có giữ nàng lại."

"Đúng vậy a."

"Nữ nhân này, quá nguy hiểm, quá quả quyết! Một kích không trúng lập tức rời đi. . . Cho dù linh hồn bị thương, còn có thể nhanh như vậy quay lại thời gian rời đi."

Tần Thiên Hữu lúc này cũng đuổi tới.

Lần này khó được cảm thấy được Tử Yến xuất thủ, kịp thời gấp rút tiếp viện tới, bắt được Tử Yến, không nghĩ tới vẫn là không có có thể đem đối phương lưu lại.

Tần Hiểu Phong cũng cảm thấy rất đáng tiếc, cau mày nói:

"Tử Yến linh hồn cường độ cũng không tầm thường, không có bị chúng ta tại chỗ phá hủy thần thức ý chí, lần tiếp theo, nhất định phải thừa thế xông lên, toàn lực ứng phó! Đáng tiếc. . . Lần này đánh cỏ động rắn, nàng đằng sau hành động có thể sẽ càng thêm cẩn thận, chỉ sợ sẽ không lại có cơ hội tốt như vậy."

Trong lúc nói chuyện, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma đã là nghe hỏi mà đến.

Hai vị thần minh nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu ở đây, lại xem xét chính mình dưới trướng hai vị thần minh lòng còn sợ hãi bộ dáng, đã biết xảy ra chuyện gì:

"Đa tạ Tần lão đệ. . ."

"Lần này nếu không phải ngươi tới được kịp thời, ta Diệu Dương nhất tộc lại muốn bị tổn thất thật lớn."

Tam Túc Kim Ô đồng dạng mười phần hoảng sợ.

Hồng Ma vui lòng phục tùng gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Tần minh chủ."

Tần Hiểu Phong vẫy tay lắc đầu:

"Ta cũng không nghĩ tới, Luân Hồi minh vị này Tử Yến thần minh vậy mà hung hãn như vậy, chân trước thất bại bị chúng ta đồ diệt tất cả thần minh dưới trướng, chân sau liền dám độc thân xuôi nam tìm phiền toái, nàng này như thế có thù tất báo, nếu như không thể đem nàng đánh lui hoặc là cầm xuống, sẽ là một cái phiền toái rất lớn."

"Tần lão đệ ngươi nói đúng."

"Nàng này xuất thủ quá ác! Hai cái thần minh tổ đội cùng một chỗ, nàng cũng dám trực tiếp bên trên, thực lực cường hãn, điển hình lấy chiến dưỡng chiến đấu pháp, toàn bộ Diệu Dương nhất tộc trừ ta cùng Hồng Ma, cái khác thần minh đều không phải nàng đối thủ!"

Tam Túc Kim Ô đã đau mất một vị thần minh, đối với Tử Yến tự nhiên là hận thấu xương.

Hồng Ma gật đầu phụ họa:

"Tử Yến lần thứ nhất xuất thủ, tập kích chúng ta một vị lạc đàn thần minh; bây giờ xuôi nam, trực tiếp đối với hai vị thần minh đội ngũ xuất thủ, nói rõ đã thăm dò rõ ràng thực lực của chúng ta, đồng thời có đầy đủ tự tin cùng thực lực, có thể một hơi cầm xuống hai vị thần minh. . . Muốn thật làm cho nàng đem thực lực chất đống, tương lai, Diệu Dương nhất tộc đều sẽ không còn có ngày sống dễ chịu."

Nói đến đây, hắn trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Còn mời Tần minh chủ nghĩ cách, đem gia hỏa này cầm xuống, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Hắn hiện tại là hoàn toàn rõ ràng đến Tần Hiểu Phong thực lực tuyệt đối trên mình.

Vẻn vẹn theo Tần Hiểu Phong có thể vượt thần quốc nhanh chóng gấp rút tiếp viện, so với mình, Tam Túc Kim Ô còn càng nhanh chóng hơn một bước tham gia, ngăn cản Tử Yến hành động, là đủ nhìn ra hết thảy.

Tần Hiểu Phong đưa tin Tô Niệm Chân:

"Xác định Tử Yến vị trí hiện tại."

"Tử Yến đã bỏ chạy 300 vạn dặm."

"Tử Yến thương thế đã phục hồi như cũ."

"Bất quá. . ."

"Rất kỳ quái, nàng cũng không có muốn rời khỏi ý tứ. . ." Tô Niệm Chân mặc dù một mực có cảm giác Tử Yến vị trí, nhưng là Tô Niệm Chân làm người phi thường ôn hòa, Thủy thuộc tính thiên phú tư chất để nàng có thể tốt hơn thu liễm sát ý, thậm chí không tồn tại sát ý, toàn bộ hành trình cảm giác Tử Yến vị trí, vậy mà không có bị đối phương phát giác.

Tại Tô Niệm Chân cảm giác phía dưới, Tử Yến tại quay lại thời gian phá vây về sau, nhanh chóng chữa trị linh hồn phương diện thương thế, sau đó ngựa không dừng vó chuyển hướng nhào vào Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội.

"Nàng lại giết tiến đến."

"Nữ nhân này, báo thù chi lòng tham mãnh liệt a!"

"Nàng lại tìm được mục tiêu mới!"

Tô Niệm Chân thanh âm cấp tốc đề cao mấy phần: "Mục tiêu là. . ."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong đã mở rộng thần trí của mình cảm giác, tại thần quốc biên cảnh nhanh chóng lan tràn ra ngoài, cấp tốc khóa chặt Tô Niệm Chân báo ra đến hai vị thần minh.

. . .

Tử Yến Thời Gian lĩnh vực lại lần nữa tập kích, vạn trượng thần khu nháy mắt kéo ra cung tiễn, mấy chục đạo không gian mũi tên như lưu tinh bao phủ tới. . .

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu cơ hồ cùng một thời gian xuất hiện!

Cửu U Hồn sát!

Linh hồn thủ đoạn hung hăng va chạm Tử Yến!

Lần này, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, hóa thân thứ hai linh hồn thủ đoạn đồng thời đánh vào Tử Yến thức hải, cái sau rốt cục nhịn không được phát ra từng tiếng lạnh thống khổ kêu rên, Thời Gian lĩnh vực tại chỗ sụp đổ, không gian mũi tên bị hai vị thần minh tại thời khắc sống còn kịp thời chặn lại.

Nhưng Tử Yến còn là tại thời khắc sống còn cưỡng ép quay lại thời gian, theo đã bao phủ tới Thời Gian lĩnh vực giam cầm trung thành công phá vây, bỏ chạy ra ngoài.

Lại làm cho nàng trượt.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu mười phần không cam tâm.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma vô cùng hoảng sợ.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu lần này là tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy thể hiện ra đối với Diệu Dương nhất tộc thần quốc cảnh nội hiểu rõ, thể hiện ra cường đại thần thức cảm giác cùng động thủ năng lực.

Thực lực của hai người, lại một lần đổi mới bọn hắn nhận biết.

Nhất là nhìn thấy Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân vậy mà cũng có như thế chiến lực mạnh mẽ, Tam Túc Kim Ô đến bên miệng 'Tần lão đệ' biến thành:

"Tần huynh đệ."

"Có các ngươi cảnh giác năng lực, Tử Yến nghĩ đối với ta Diệu Dương nhất tộc tạo thành uy hiếp, chỉ sợ cũng muôn vàn khó khăn. . . Có ngươi tại, Kim Ô ta yên tâm a."

". . ."

Tần Hiểu Phong cúi đầu không nói.

Hắn cảm thấy được, Tử Yến mặc dù đã quay lại thời gian thoát thân rời đi, nhưng tựa hồ cũng không hề rời đi quá xa.

Có thể là bởi vì lần này linh hồn thương thế nghiêm trọng quan hệ, nàng ở lại địa phương, chính là trước đó hấp thu thần minh huyết nhục tòa sơn cốc kia.

Tô Niệm Chân đã trước thời hạn mang chính mình thân ngoại hóa thân phá không chạy tới..