Chương 1360: Tử Yến đòn sát thủ

Chương 1360: Tử Yến đòn sát thủ

Tử Yến sắc mặt tái nhợt, tóc có chút lộn xộn.

Tại linh hồn thương thế nghiêm trọng dưới tình huống, cưỡng ép khởi động thời gian quay lại, tạo thành thần lực điên cuồng tiết ra ngoài, một hơi tổn thất hết đại lượng thần lực, vậy mà để tu vi của mình trực tiếp theo Tứ giai ngã trở lại Tam giai hậu kỳ.

Tử Yến trở lại chính mình đã từng đợi qua sơn cốc.

Đây là bởi vì tại linh hồn thương thế nghiêm trọng dưới tình huống, nàng duy nhất ký ức khắc sâu lại tương đối yên lặng an toàn một cái thời gian neo điểm. . .

Xoạt

Tử Yến sau khi hạ xuống, kìm lòng không được hai tay đè lại huyệt Thái Dương, đau đầu muốn nứt bén nhọn nhói nhói, để nàng hận không thể đem trong thức hải của chính mình đồ vật toàn bộ móc ra.

Thời gian quay lại!

Tử Yến thôi động thời gian thần thông, chữa trị thương thế.

Kết quả không nghĩ tới một bộ áo trắng như tuyết Tô Niệm Chân, lặng yên không một tiếng động giáng lâm đến trong sơn cốc.

Ở sau lưng của Tô Niệm Chân, là hai vị giống nhau như đúc trang phục trang điểm, phảng phất tỷ muội song sinh nữ tử.

Tử Yến bị đột nhiên hiện thân ba nữ tử kinh đến, bản năng liền muốn quay lại thời gian thoát thân, kết quả đối phương càng nhanh một bước xuất thủ.

Linh hồn mũi tên!

Ba đạo linh hồn mũi tên, để linh hồn vừa mới được chữa trị Tử Yến, nháy mắt lại cảm nhận được linh hồn thức hải theo hoàn hảo đến loạn thành một bầy bột nhão, thống khổ nứt ra cảm giác để nàng lộ ra trước nay chưa từng có phẫn nộ, mắt đầy tơ máu, gắt gao tiếp cận Tô Niệm Chân, đưa tay vỗ một cái bên hông túi da, một tấm bùa chú lướt đi.

Phù lục xuất hiện ở trong thiên địa, bốn phía thời gian nháy mắt bị đọng lại đồng dạng.

Bao quát Tô Niệm Chân cùng hai tổ thân ngoại hóa thân, cùng nhau phát giác được thời gian của mình lĩnh vực trong khoảnh khắc liền bị áp chế đến thu nhỏ đến quanh người không đủ một trượng.

Giữa thiên địa xuất hiện một tôn lạnh lùng con ngươi!

Con ngươi màu đen, lật lên một vòng đạm mạc thương sinh màu trắng, nhìn chằm chằm Tô Niệm Chân. . .

"Thật đúng là một vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh. . ."

"Chỉ là kỳ quái, vì sao lại có hai tôn phân thân, mà lại đều đạt tới Lục giai tu vi?"

Đây là Luân Hồi minh trưởng lão Quỷ Hạc thanh âm, cật bên trong xen lẫn mấy phần ngạc nhiên kinh ngạc.

Đúng lúc này. . .

Không gian bị xé nứt.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu mang riêng phần mình thân ngoại hóa thân, cùng nhau theo trong vết nứt không gian lướt đi.

Quỷ Hạc khẽ nhíu mày.

Thời Gian lĩnh vực lập tức cùng hưởng ân huệ bao trùm đi qua. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu đồng thời triển khai Thời Gian lĩnh vực.

Tô Niệm Chân cảm giác được chính mình quanh thân bên ngoài Thời Gian lĩnh vực có chỗ buông lỏng, theo nguyên lai không đến một trượng, cấp tốc mở rộng đến mười trượng. . .

Quỷ Hạc mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Lại tới bốn vị thời gian thần minh!

Hưu

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma lần này tới rất nhanh, thuận Tần Hiểu Phong phá vỡ vết nứt không gian liền đuổi đi theo, sau đó bị trước mắt Quỷ Hạc hư ảnh dọa đến bật thốt lên kinh hô:

"Quỷ Hạc!"

"Luân Hồi minh trưởng lão!"

Hai vị thần minh đồng dạng không hẹn mà cùng triển khai Thời Gian lĩnh vực, bày ra toàn lực tự vệ tư thái.

Quỷ Hạc trong nháy mắt đối mặt chín vị thời gian thần minh. . .

Thời Gian lĩnh vực buông lỏng lại lỏng.

Rút

Tần Hiểu Phong không có hai lời, cùng Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân nói một tiếng, trực tiếp quay lại thời gian thoát thân. . .

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma mắt thấy mọi người liên tiếp nhanh chóng biến mất, không dám thất lễ, lập tức khởi động thời gian quay lại. . .

Chín vị thời gian thần minh, từ dưới mí mắt của Quỷ Hạc biến mất.

Quỷ Hạc mắt chú trống rỗng chỉ còn lại sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ như máu Tử Yến sơn cốc, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Một vị Ngũ giai, bảy cái Lục giai, một cái Bát giai. . ."

"Nghĩ không ra phương nam nơi biên giới, vậy mà đã xuất hiện nhiều như vậy tu vi không kém thời gian thần minh!"

"Mà lại. . ."

"Rất có ý tứ."

"Trong này có ba người tựa hồ đem phân thân của mình cũng rèn luyện đến rất cao thâm cảnh giới, có được không tầm thường thần minh nội tình."

Quỷ Hạc lẩm bẩm.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tử Yến.

Tử Yến đã tỉnh táo lại, quay lại thời gian chữa trị linh hồn phương diện thương thế, chỉ có điều xem ra có chút chật vật, thở hồng hộc, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Tốt

Quỷ Hạc kỳ thật rất rõ ràng, Tử Yến nữ nhân này, lòng dạ rất cao, trong ngày thường chướng mắt phổ thông nhân tộc thần minh, càng chướng mắt những cái kia phổ thông chủng tộc khác thần minh.

Tử Yến tự nhận là siêu việt tất cả Nhân tộc thần minh, kết quả bây giờ tại phương nam nếm mùi thất bại, còn bị làm cho chật vật như vậy, gặp khó là tất nhiên.

"Phương nam những nhân tộc này thần minh, trên thân có chút bí mật, khó trách ngươi sẽ ở trong tay bọn họ gặp khó ăn thiệt thòi. . . Lần này, tối thiểu ngươi giúp bản tọa nhìn thấy phương nam những này thần minh nội tình cùng chân tướng! Tính ngươi đứng một công!"

Quỷ Hạc mở lời an ủi.

Kỳ thật hắn giao cho Tử Yến tờ phù lục này, là một tấm rất mãnh liệt đòn sát thủ.

Đây là theo một đầu thiên phú tư chất cực giai thần minh yêu thú trên thân bóc xuống da thú, dung hợp thần cách chi lực luyện chế, có thể thông thuận đem Quỷ Hạc triệu hoán đi ra.

Lấy Quỷ Hạc bắn về phía, tờ phù lục này mới ra, cơ bản có thể bình định hết thảy.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này đối mặt chính là chín vị thực lực không kém thời gian thần minh.

Tờ phù lục này bên trong phong ấn lực lượng, căn bản cũng không đủ để đồng thời trấn áp chín vị thời gian thần minh, dẫn đến phù lục lực lượng hao tổn nghiêm trọng, địch nhân toàn bộ thoát thân bỏ chạy.

Quỷ Hạc chính mình cũng thất thủ, tự nhiên không tốt lại trách trách Tử Yến.

Tử Yến lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lại, ngẩng đầu đối với Quỷ Hạc nói:

"Trưởng lão."

"Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thời gian thần minh, năng lực quỷ dị, thực lực thông thiên, mỗi một cái đều có bao nhiêu vị cường đại thần minh hóa thân! Hắn truy tung năng lực, linh hồn xung kích năng lực, là thuộc hạ nhiều năm như vậy, cuộc đời ít thấy. . . Còn mời trưởng lão tự mình xuất thủ, nếu không, nuôi hổ gây họa, sợ nhưỡng đại họa."

Tử Yến mấy câu nói âm vang vào đao, nói năng có khí phách.

Quỷ Hạc khoát tay một cái, nói:

"Bản tọa đã biết, chuyện này, cho về sau lại nói, ngươi đi đầu trở về liên minh."

Nói tới nói lui, chân chính muốn đích thân đối với phương nam thần quốc liên minh xuất thủ, không phải một chuyện dễ dàng.

Quỷ Hạc đã tận mắt chứng kiến được những này thần minh thực lực.

Số lượng, quy mô, thực lực, đều ngoài dự kiến của hắn.

Thứ hai thí thần tiểu đội đối phó không được!

Đệ nhất thí thần tiểu đội chỉ sợ cũng rất khó hoàn thành trấn áp. . .

Huống chi hiện tại loạn lưu tinh hà dư nghiệt còn tại bốn phía tán loạn.

Tử Yến tựa hồ biết Quỷ Hạc đang suy nghĩ gì, hai tay ôm quyền, tăng thêm ngữ khí: "Trưởng lão! Phương nam thần quốc liên minh mấy vị này thần minh hiển nhiên đối với chúng ta Luân Hồi minh có hiểu biết, mới dám không kiêng nể gì cả ra tay với chúng ta, tiếp tục mang xuống, đối với chúng ta có trăm hại không một lợi."

"Lần này trưởng lão tự mình hiện thân, chắc hẳn sẽ kích thích đến phương nam thần quốc liên minh, tiến một bước gia tốc mở rộng, tăng tốc đối kháng chúng ta Luân Hồi minh, thuộc hạ cho rằng, hẳn là mau chóng đối với phương nam triển khai hành động, tránh phương nam phát triển an toàn, liền đến càng khó đối phó."

Đủ

"Lúc nào xuất binh, bản tọa tự có quyết đoán!"

"Ngươi hiện tại trở về liên minh chờ lệnh."

Quỷ Hạc ngữ khí trầm xuống, rõ ràng trở nên không nhịn được.

Hắn chỉ nói Tử Yến là báo thù sốt ruột, nghĩ lập tức đem cái nhục ngày hôm nay rửa sạch.

Tử Yến trong lòng thầm than:

Nàng lưu tại phương nam, còn có thể đối với Cửu Tụ chi địa liên minh đưa đến nhất định kiềm chế tác dụng, một khi chính mình bắc thượng rời đi, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc khẳng định sẽ có kịch liệt phản ứng..