Chương 1361: Địch lui ta tiến vào

Chương 1361: Địch lui ta tiến vào

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma lui rất nhanh, từng cái theo Quỷ Hạc Thời Gian lĩnh vực bên trong tránh ra, riêng phần mình trở về tới chính mình thần quốc bên trong, lòng còn sợ hãi.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề, xác nhận Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân toàn bộ thoát thân, ngay lập tức chính là lập tức liên hệ Ngự Thành bên kia, hỏi thăm sơn cốc tình huống bên kia.

Mấy người được sự giúp đỡ của Kim Thiềm tiến tới cùng nhau, Ngự Thành bên kia cũng truyền tới tin tức:

"Tử Yến còn tại trong sơn cốc."

"Hư không thần minh pháp tướng hẳn là phù lục triệu hoán đi ra một loại thủ đoạn, có thần minh thủ đoạn công kích, uy lực to lớn, nhưng là không có thần minh năng lực, không cách nào tự nhiên di động."

"Tam Túc Kim Ô cùng Hồng Ma cũng đã toàn bộ thoát thân."

". . ."

"Luân Hồi minh bên kia, trước mắt hết thảy bình thường."

". . ."

"Quỷ Hạc thần minh pháp tướng biến mất, Tử Yến quay lại thời gian, rời đi tại chỗ, có thể là trở về chính nàng thần quốc."

Thẳng đến nghe tới Ngự Thành bên này đưa tin nói Tử Yến rời đi biến mất, Tần Hiểu Phong lúc này mới rốt cục như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Tử Yến giao phong cùng xung đột, đến giờ phút này xem như có một kết thúc.

"Tiếp tục mật thiết chú ý Luân Hồi minh!"

"Chú ý tất cả thần minh động tĩnh!"

Tần Hiểu Phong hạ lệnh.

Sau đó đối với Tần Thiên Hữu nói:

"Ngày phù hộ!"

"Ngươi dẫn đầu thân ngoại hóa thân, ngụy trang thành loạn lưu tinh hà thần minh khí tức, đi lộ mặt, kiềm chế Luân Hồi minh, tuyệt đối không thể để cho Tử Yến thuận thế thăng cấp trạng thái, kích thích Luân Hồi minh xuôi nam tiến công."

Vâng

Tần Thiên Hữu gật đầu rời đi.

Tần Hiểu Phong lại quay đầu, nhìn về phía Tô Niệm Chân, cái sau một mặt hổ thẹn vẻ lo lắng mà nói: "Ta cũng không biết, vì cái gì ta tới gần tập kích Tử Yến thời điểm, Tử Yến đột nhiên liền đối với ta tế ra sát chiêu, tấm bùa kia hẳn là thật không đơn giản, có thể là cùng 'Tru Thần ấn' ngang cấp bảo vật. . ."

Tô Niệm Chân tìm tới Tử Yến triển khai tập kích, vốn cho rằng đối phương sẽ cùng phía trước hai lần chấn kinh quay lại thời gian phá vây.

Nàng vẻn vẹn chỉ là nghĩ tiêu hao đối phương thần lực, uy hiếp đối phương, đạt tới làm cho đối phương thối lui mục đích, không nghĩ tới Tử Yến phản ứng mười phần kịch liệt.

"Cái này không trách ngươi."

Tần Hiểu Phong cười an ủi:

"Có lẽ nàng là cảm thấy ngươi dễ khi dễ, có lẽ là chính nàng thương thế xảy ra vấn đề, bất đắc dĩ xốc lên át chủ bài. . . Bất quá bất kể nói thế nào, tiêu hao hết Tử Yến trong tay một con át chủ bài, về sau đối phó liền sẽ càng nhẹ nhõm, ngươi lần này, kỳ thật xem như lập công."

"Ta là lo lắng. . ."

Tô Niệm Chân đôi mi thanh tú sâu nhàu, không có bởi vì Tần Hiểu Phong khuyên bảo liền thoải mái.

Nàng biết Tần Hiểu Phong không nghĩ cho chính mình áp lực quá lớn, nhưng nàng rất rõ ràng, hôm nay tôn kia Luân Hồi minh trưởng lão thần minh hiện thân, chẳng khác nào là thôi động Luân Hồi minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh mâu thuẫn tiến trình.

Luân Hồi minh lão yêu quái, chân chính chú ý tới Cửu Tụ chi địa liên minh, đồng thời cùng bọn hắn đối mặt. . .

Lần này đối mặt, có thể để cho đối phương rõ ràng đến rất nhiều chuyện.

Thí dụ như ba người chân thực tu vi cảnh giới;

Ba người thân ngoại hóa thân, thực lực chân chính uy hiếp cùng tiềm ẩn uy hiếp.

Rơi xuống thượng vị giả trong mắt, những tin tức này đều tương đối quan trọng!

Tô Niệm Chân lo lắng cho mình là một ít chi tiết không có xử lý tốt, dẫn đến kích thích mâu thuẫn, thăng cấp trạng thái, để Cửu Tụ chi địa liên minh sa vào đến càng tình cảnh nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Tô Niệm Chân tự trách, tiến lên một bước, đem hắn ôm vào ôm ấp.

Tô Niệm Chân thon dài đẹp mắt lông mi khẽ run, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Có ta đây, không có chuyện gì."

Tần Hiểu Phong thanh âm rất có lực lượng.

Tô Niệm Chân hai đầu lông mày nếp uốn lập tức bị vuốt lên, nhẹ nhàng dựa vào ở trên lồng ngực của Tần Hiểu Phong, nhẹ gật đầu, "Ừ" một tiếng.

Lúc này. . .

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma theo Diệu Dương nhất tộc chạy tới, tiến vào Cự Tê nhất tộc thần quốc cảnh nội, mời Tần Hiểu Phong đến biên cảnh gặp mặt.

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân cười nói:

"Thấy không, hiện tại có người so với chúng ta càng khẩn trương."

". . ."

Tô Niệm Chân bật cười không thôi.

Lần này dù sao cũng là bởi vì Diệu Dương nhất tộc bị tập kích mà đưa tới thần minh giao phong, từ đó làm cho Luân Hồi minh lão yêu quái tự mình hiện thân, Tam Túc Kim Ô không khẩn trương liền gặp quỷ.

Tần Hiểu Phong đi tới thần quốc biên cảnh, xa xa liền cảm thấy được Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma lo lắng bất an cảm xúc, xao động không thôi, vừa đi vừa về dạo bước, đồng thời không tiếc tiêu hao thần lực duy trì Thời Gian lĩnh vực, một bộ tùy thời đề phòng thần minh tập kích tư thái.

Quỷ Hạc hiện thân, dù chỉ là thần minh pháp tướng, chỉ là phù lục triệu hoán đi ra một cỗ lực lượng, đã là để Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma khó mà bình tĩnh, nhất định phải tìm người cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm.

Tần Hiểu Phong hiện thân lộ diện.

Hai vị thần minh lập tức xích lại gần tới, trong mắt hồi hộp cùng xao động rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

"Tần huynh đệ."

"Tần minh chủ."

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

"Nghĩ không ra Tử Yến trong tay còn có loại đồ vật này, lại có thể trực tiếp triệu hoán Quỷ Hạc thần minh pháp tướng giáng lâm! May mà chúng ta người đông thế mạnh, toàn bộ đều là thời không ở giữa thần minh, nếu không, hôm nay hơn phân nửa là muốn bị ở lại nơi đó, không có cách nào toàn thân trở ra."

Tam Túc Kim Ô người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đến bây giờ còn là một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, nói:

"Tử Yến trong tay đồ vật, cùng 《 Tru Thần ấn 》 cũng là tương đương lợi hại át chủ bài, mà lại hẳn là cao cấp hơn một chút, chúng ta lần này, đích thật là gặp may mắn. . . Tử Yến đoán chừng, liền chính nàng cũng không nghĩ tới, chúng ta sẽ cùng đi, triệt tiêu Quỷ Hạc Thời Gian lĩnh vực. . ."

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong đáy mắt hiện lên một vòng rất sắc bén phong mang cùng sát ý:

Nếu như không phải bọn hắn kịp thời đuổi tới, hôm nay. . . Tô Niệm Chân rất có thể sẽ xảy ra chuyện.

Tử Yến nữ nhân này, quả nhiên rất nguy hiểm! Tuyệt không thể lưu!

Ngay trước mặt Tô Niệm Chân, Tần Hiểu Phong tận lực làm nhạt lần này giao phong trong quá trình tính nguy hiểm, nhưng là tại đối mặt Tam Túc Kim Ô thời điểm, hắn biết bao khách khí đem chính mình cường thế cùng sát ý triển lộ ra:

"Tử Yến mất đi phù lục, liền mất đi một tấm đòn sát thủ, về sau có cơ hội, liền có thể thuận lợi hơn giảo sát, diệt trừ cái tai hoạ này."

"Nhưng là trước lúc này, có một việc nhất định phải cùng Kim Ô tiền bối ngươi nói rõ ràng."

Tần Hiểu Phong ngữ khí nghiêm túc.

Ừm

Tam Túc Kim Ô sững sờ: "Tần huynh đệ ngươi nói."

Đối với Tần Hiểu Phong, hắn là mười phần tín nhiệm.

Lần này thần quốc thần minh bị tập kích, nếu như không phải Tần Hiểu Phong kịp thời tham gia, hai độ chặn đường Tử Yến, Diệu Dương nhất tộc liền không chỉ vẻn vẹn là tổn thất một vị thần minh đơn giản như vậy.

"Luân Hồi minh Quỷ Hạc đã hiện thân, hiểu rõ đến chúng ta phương nam biên giới một bộ phận thực lực chân thật, tin tưởng, khoảng cách Luân Hồi minh ra tay với chúng ta, đã càng ngày càng gần, chúng ta thời gian không nhiều!"

Ừm

Một bên, Hồng Ma yên lặng gật đầu, hiển nhiên rất tán thành Tần Hiểu Phong quan điểm.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Tam Túc Kim Ô con mắt, tiếp tục nói: "Tử Yến lần này liên tiếp ba lần thụ thương, hao tổn không ít thần lực, tu vi cảnh giới theo Tứ giai sơ kỳ ngã trở lại tam giai trung kỳ, đằng sau hai lần xâm lấn toàn bộ lấy thất bại chấm dứt, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại triển khai hành động! Hiện tại. . . Đến phiên chúng ta xuất thủ, không biết Kim Ô tiền bối còn dám hay không tiếp tục đối với các ngươi xung quanh thần quốc xuất thủ, tiến hành mở rộng."

Lời vừa nói ra, Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma lập tức suy ngẫm..