Chương 1362: Kiếp sau ít nói chuyện

Chương 1362: Kiếp sau ít nói chuyện

Đề nghị của Tần Hiểu Phong, rất rõ ràng sáng tỏ.

Như là đã muốn cùng Luân Hồi minh vạch mặt, kia liền thừa dịp Luân Hồi minh bây giờ còn chưa có chính thức đối với phương nam hai thế lực lớn xuất thủ, tiên hạ thủ vi cường, chiếm đoạt lôi kéo chung quanh thần quốc thần minh, tiến một bước lớn mạnh Diệu Dương nhất tộc cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, đắp lên thực lực, vì tương lai đối kháng Luân Hồi minh tích lũy càng nhiều nội tình.

Nhưng Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma rất rõ ràng, một khi làm như vậy, có thể sẽ tiến một bước kích thích Luân Hồi minh, càng nhanh hơn rơi xuống đất đối với phương nam hành động.

Hai vị thần minh hiện tại là đã lo lắng, lại lo lắng!

Một mặt là không muốn cùng Luân Hồi minh chính diện giao phong, đồng thời lại biết Luân Hồi minh không có khả năng buông tha mình.

Để bọn hắn chủ động châm lửa, rất khó.

Tần Hiểu Phong nhìn ra hai vị thần minh trong lòng do dự, nhẹ giọng cười nói:

"Làm sao? Hai vị không dám?"

". . ."

Tam Túc Kim Ô lông mày nhíu chặt, hít sâu một hơi, không có lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Ở trước mặt Luân Hồi minh nhận sợ, không tính mất mặt.

Không ngờ, Tần Hiểu Phong câu nói tiếp theo liền để Tam Túc Kim Ô triệt để động dung: "Yên tâm, lần này không phải là các ngươi Diệu Dương nhất tộc đơn độc hành động! Ta Cửu Tụ chi địa liên minh trong khoảng thời gian này tích lũy trên trăm vị thần minh, bây giờ đối với thần quốc cương vực cùng Âm Cùng nhất tộc địa bàn cũng đã làm được hoàn toàn có thể khống chế! Lần này vô luận các ngươi Diệu Dương nhất tộc phải chăng triển khai hành động, ta Cửu Tụ chi địa liên minh đều sẽ đối với xung quanh tiến hành mở rộng."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong ngữ khí trở nên cường ngạnh, chém đinh chặt sắt nói:

"Quy thuận người, gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh; không chịu quy thuận thần minh, chém giết sạch sành sanh tiêu diệt, thần khu huyết nhục dùng để lớn mạnh tăng cao tu vi!"

Phương nam có gần hai ngàn cái thần quốc thần quốc, đây vẫn chỉ là Luân Hồi minh bên ngoài thần quốc thần minh, chân chính mở rộng, có thể lôi kéo không ít thần minh, đồng thời, cũng có thể cầm xuống không ít đau đầu, đắp lên thần khu tu vi.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma nghe xong Cửu Tụ chi địa liên minh lần này tích cực chủ động khai cương thác thổ, đầu tiên là vui mừng, sau đó có chút ít lo lắng nói: "Tần huynh đệ, ngươi liên minh thần minh một khi hành động, đối với cương vực phòng ngự có thể hay không sinh ra ảnh hưởng? Có thể hay không cho Luân Hồi minh thừa dịp cơ hội?"

Tam Túc Kim Ô lo lắng tự tin lại lần nữa xuôi nam.

"Làm đại sự, làm sao có thể sợ đầu sợ đuôi? Hoặc là không làm, hoặc là liền thẳng tiến không lùi! Ta Cửu Tụ chi địa liên minh giai đoạn trước một mực tại tích súc thực lực, tăng cường đối với cương vực biên cảnh đề phòng cơ chế, bây giờ các phương diện cơ chế đã hoàn thiện thành thục, không cần lo lắng quá nhiều, cùng lắm thì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!"

"Nói đúng!"

Tại Tần Hiểu Phong một phen lời nói hùng hồn xuống, Tam Túc Kim Ô bị thuyết phục, lúc này đánh nhịp quyết định theo vào:

"Đã Cửu Tụ chi địa liên minh đều quyết định xuất thủ, làm minh hữu, chúng ta Diệu Dương nhất tộc tự nhiên không thể không đếm xỉa đến! Chúng ta cùng, tranh thủ tại trong vòng mười ngày, cầm xuống liền nhau chín cái thần quốc!"

Tốt

"Hôm nay sắc trời đã tối! Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh sáng sớm ngày mai liền bắt đầu hành động! Nhìn Luân Hồi minh ứng đối ra sao!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói: "Bất kể như thế nào! Chúng ta cộng đồng đối mặt! Tuyệt đối không để Luân Hồi minh nhẹ Dịch Nam xuống."

"Một lời đã định!"

Tam Túc Kim Ô cùng Tần Hiểu Phong đạt thành hiệp nghị.

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma từ biệt Tần Hiểu Phong, lập tức trở về chính mình thần quốc, bắt đầu bố trí hành động.

Tần Hiểu Phong bên này, động tác càng nhanh.

Tại Kim Thiềm đưa tin phía dưới, tất cả thần minh nhao nhao thu được tin tức.

Từng vị thần minh từ dưới cổ địa giới lướt đi, đi tới phía đông.

Cửu Tụ chi địa liên minh phía tây là Diệu Dương nhất tộc, mặt phía bắc là Luân Hồi minh cùng khu vực trung ương, cho nên chỉ có thể hướng đông đi về phía nam khai cương thác thổ.

Bất quá Tần Hiểu Phong khai cương thác thổ phương thức cùng Tam Túc Kim Ô khác biệt.

Không cần đại quân áp cảnh!

Từng vị Thần Điều sở liên minh cao tầng, điều động chính mình thân ngoại hóa thân, trước khi chia tay hướng phía đông, mặt phía nam các đại thần quốc, cầu kiến đối phương thần minh.

Tất cả sứ giả, lí do thoái thác thống nhất:

Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại đối với xung quanh thần quốc thần minh mở ra liên minh thành viên danh ngạch!

Hỏi thăm thần quốc thần minh phải chăng có gia nhập ý tứ.

Cửu Tụ chi địa liên minh tại phương nam thanh danh hiển hách, gần nhất cái này mười mấy hai mươi năm, tân tấn thần minh sinh ra đến tương đương mãnh liệt, đại bộ phận thần quốc thần minh đều lựa chọn đồng ý gia nhập, dù sao, đại thụ dưới đáy dễ hóng mát.

Nhưng cũng có một chút thần minh lơ đễnh, tại chỗ cự tuyệt!

Những này thần minh bình thường tu vi không thấp, mà lại có chút tình báo con đường, biết Cửu Tụ chi địa liên minh đắc tội Luân Hồi minh, có từng đánh chết đến từ Luân Hồi minh thần minh.

Có thần minh là lo lắng Luân Hồi minh xuôi nam thanh toán, sẽ đem bọn hắn cùng một chỗ thanh toán đi vào, gặp vạ lây!

Cũng có một chút thần minh là căn bản không có đem Cửu Tụ chi địa liên minh để vào mắt, cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh cách mình thần quốc núi cao đường xa, căn bản cũng không khả năng uy hiếp được chính mình.

Dù sao. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh Sáng thủy thần minh 'Cự Tê' 'Ong vàng' một nhóm đều là đê giai thần minh.

Trong vòng một ngày, mấy chục cái thần quốc tỏ thái độ.

Vòng trong tất cả thần quốc thần minh toàn bộ đồng ý gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh, trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh nước thành viên, nhưng là bên ngoài liền bắt đầu lẻ tẻ xuất hiện không giống thanh âm.

Thậm chí có thần minh công khai kêu gọi phụ cận cái khác thần minh, tuyên dương Luân Hồi minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh trở mặt sự tình.

Hôm sau!

Ánh nắng vẩy xuống đại địa, chiếu xạ đến Cửu Tụ chi địa liên minh phương đông nhất thời điểm, Tần Hiểu Phong thân ảnh xuất hiện tại một tòa cự tuyệt Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc cảnh nội.

Thời Gian lĩnh vực che giấu xuống, vị này thần minh còn tại thần quốc biên cảnh cùng mặt khác mấy vị thần minh đối thoại:

"Bọn hắn điên!"

"Diệu Dương nhất tộc trước mấy ngày khai cương thác thổ, lập tức lọt vào Luân Hồi minh ngăn lại, hơn mười vị thần minh đóng quân nước láng giềng. . . Cửu Tụ chi địa liên minh lúc này khai cương thác thổ, đây không phải cho Luân Hồi minh nói xấu?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh tân nhiệm minh chủ tựa như là một vị nhân tộc thần minh!"

"Các ngươi còn nhớ rõ thượng giới bất thành văn quy tắc? Tứ đại thế lực đã từng tuyên bố qua, nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc! Bây giờ một cái nhân tộc thần minh lại dám đảm nhiệm thần quốc liên minh minh chủ! Đây không phải từng bước một toàn bộ giẫm tại Luân Hồi minh cấm kỵ bên trên? Luân Hồi minh có thể bỏ qua Cửu Tụ chi địa liên minh?"

"Các ngươi còn dám gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh!"

"Nhanh đưa sứ giả đuổi đi! Bọn hắn chờ lâu một hồi ta đều lo lắng tương lai sẽ bị Luân Hồi minh thanh toán."

"Các ngươi xem đi. . . Ta. . . A. . ." Vị này thần minh nói đến chính khởi kình thời điểm, đột nhiên cảm giác được chính mình thanh tuyến kéo dài đến kịch liệt, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó liền thấy bên người thêm ra một thân ảnh.

Một vị người trẻ tuổi tộc thần minh, quanh thân vờn quanh hơn mười đạo huyết sắc lôi tinh, phảng phất giống như Lôi Thần, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, như nhìn người chết. . .

Vị này thần minh con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh:

Không được!

Thời gian thần minh!

Nhân tộc thời gian thần minh. . .

Sẽ không phải chính là đến từ Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Tần Hiểu Phong tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Mười mấy mai lôi tinh đụng nát đối phương hộ thân kết giới, vạn trượng thần khu thủ cấp bị tuỳ tiện cắt, đầu một nơi thân một nẻo.

Một vị thần minh như vậy bỏ mình vẫn lạc.

"Ghi nhớ, kiếp sau nói ít điểm lời nói!" Tần Hiểu Phong về kiếm vào vỏ, đồng thời đem thần khu thi thể thu vào chính mình không gian đặc thù.

"Bản tọa Tần Hiểu Phong, Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ!"

Tần Hiểu Phong thanh âm tại thần quốc cảnh nội truyền bá nhấp nhô: "Trong thần quốc, tất cả kẻ khinh nhờn thần ngay tại chỗ chờ đợi hợp nhất! Phàm thừa cơ làm loạn kẻ cướp đoạt, giết không tha!".