Chương 1363: Song tiểu đội xuất kích

Chương 1363: Song tiểu đội xuất kích

Cửu Tụ chi địa liên minh lần thứ nhất đối với xung quanh thần quốc biểu hiện ra chính mình thực lực!

Minh chủ tự mình ra mặt thân chinh!

Ngay trước nhiều vị thần minh trước mặt, nháy mắt diệt sát một vị Tam giai thực lực thần minh, liền phảng phất bóp chết một cái nhỏ yếu sâu kiến.

Đồng thời bị diệt sát còn có mặt khác bốn vị thần minh.

Những này thần minh cơ hồ là trong cùng một lúc bị Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân xuất thủ tập sát!

Không gian thần minh tại thời gian thần minh trước mặt cảm giác bất lực, cùng tại 《 Cửu U Hồn sát 》 xung kích trước mặt, liền cơ bản nhất tự vệ đều làm không được.

Trong nháy mắt, phương đông mấy chục thần quốc nghẹn ngào.

Tất cả phản đối gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh thanh âm biến mất.

Ngay sau đó liền thấy từng đám theo Cửu Tụ chi địa liên minh xuất động đội ngũ, nhanh chóng tham gia đến cái này bốn tòa thần quốc, đối với tất cả ti nha cơ cấu tiến hành tiếp quản, trong thời gian rất ngắn khống chế thần quốc trật tự, đồng thời đem tất cả thần quốc tài nguyên, từ thần tính linh vật đến thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược toàn bộ khống chế lại.

Bốn tòa thần quốc tất cả nhân viên, cũng đều tại đều đâu vào đấy tiến hành chỉnh biên.

Diệu Dương nhất tộc bên kia hành động cũng đã nhanh chóng triển khai!

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma đối với tất cả thần minh tiến hành phi thường tỉ mỉ an bài, thần minh hai hai một tổ thẳng tiến xâm lấn, trong vòng một ngày, đem xung quanh chín cái thần quốc toàn bộ cầm xuống, quá trình đồng dạng hết sức thuận lợi.

Chỉ là Cửu Tụ chi địa liên minh quá trình tiếp cận hoàn mỹ, không có triển khai đại quy mô thần chiến, tất cả lựa chọn đối kháng thần minh toàn bộ bị nháy mắt trấn áp, không có đối với thần quốc tạo thành xung kích, sau đó xung quanh hơn ba mươi cái thần quốc trong vòng một ngày toàn bộ gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh, cơ hồ tương đương với không đánh mà thắng hoàn thành đối với phương đông nhanh chóng đẩy tới.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc liên minh thành viên theo nguyên lai mười cái, tăng vọt đến 43 cái.

Tam Túc Kim Ô biết được Cửu Tụ chi địa liên minh bên này tiến độ khả quan, một bên chúc mừng, một bên cũng theo Tần Hiểu Phong bên này học được kinh nghiệm, an bài sứ giả tiến về càng phía tây thần quốc tiến hành thương lượng, yêu cầu những này thần quốc quy thuận.

Nhưng Tam Túc Kim Ô dù sao cường thế ngạo mạn quen, tất cả nguyện ý quy thuận thần minh đều là làm phụ thuộc tồn tại, mà không phải ngang vai ngang vế thần minh, rất nhiều thần minh cũng không muốn khuất ở cái khác thần minh phía dưới, vụng trộm đã nhanh chóng liên hợp lại, chuẩn bị hình thành chống cự liên minh.

Trong vòng một đêm, phương tây hơn một trăm cái thần quốc xây dựng thành ba cái chống cự liên minh.

Làm Tam Túc Kim Ô phát giác được đông đảo thần minh liên hợp tiếp cận thời điểm, lập tức cảm giác trời cũng sắp sụp xuống tới!

Nếu như không thể xử lý tốt ba cái này liên minh, chẳng những mới quy thuận những này thần minh có thể sẽ dao động, thậm chí liền Diệu Dương nhất tộc căn cơ đều sẽ bị dao động.

Tam Túc Kim Ô lập tức cùng Tần Hiểu Phong cầu viện, hi vọng Cửu Tụ chi địa liên minh ra tay giúp đỡ.

Trong ngày này, Cửu Tụ chi địa liên minh tại Tần Hiểu Phong một nhóm dưới sự trợ giúp, đã đem nước thành viên số lượng gia tăng đến hơn bảy mươi cái, xuôi gió xuôi nước đem Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh quy mô tăng lên tới đột phá 200.

Liên bang thất bại nhất là có thể phụ trợ thành công của mình.

Cửu Tụ chi địa liên minh một đường hát vang tiến mạnh, khí thế như hồng;

Diệu Dương nhất tộc bên kia đã đắp lên trăm thần minh uy hiếp tiếp cận, lúc nào cũng có thể bộc phát ra đại quy mô thần chiến, phá hủy Diệu Dương nhất tộc cường hãn bề ngoài.

Tần Hiểu Phong mười phần bất đắc dĩ.

Heo đồng đội!

Nhưng không có cách nào!

Ai bảo Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại cần một vị cường đại minh hữu đến cùng một chỗ chia sẻ Luân Hồi minh áp lực?

Tần Hiểu Phong không thể không tự mình xuất thủ, tây tiến đến đến Diệu Dương nhất tộc mới cầm xuống thần quốc biên cảnh phụ cận.

Liên hợp Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, Thính Tuyền, đồng thời xuất động chín vị thời gian thần minh, trực tiếp đem đối diện thần minh đóng quân tất cả khu vực toàn bộ bao phủ đến thời gian trong lĩnh vực, chém giết hơn hai mươi vị tối cường ngạnh thần minh, cùng mấy cái vụng trộm cùng Luân Hồi minh có liên hệ thần minh.

Còn lại thần minh lập tức sợ hãi!

Thời Gian lĩnh vực phía dưới, một đám thần minh phát hiện chính mình biến thành bị tuỳ tiện tàn sát sâu kiến, lâm thời đắp lên chiến ý đấu chí lập tức tan thành mây khói, từng cái nhao nhao thần phục.

Kết quả chính là Diệu Dương nhất tộc cầm xuống tất cả thần quốc, thần minh;

Tần Hiểu Phong thu hoạch được bị giết 24 vị thần minh thần khu huyết nhục, cùng bọn hắn thần quốc cảnh nội hết thảy tài nguyên, bao quát nhân khẩu, tộc đàn. . .

Theo như nhu cầu!

. . .

Luân Hồi minh Thần cung!

Tử Yến biết được phương nam tin tức truyền đến, đi suốt đêm đến Thần cung bái kiến trưởng lão.

Quỷ Hạc, Lão Cóc đều đã tại Thần cung bên trong chờ, thần sắc ngưng trọng như nước.

"Trưởng lão!"

"Không ngoài dự đoán."

"Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc quả nhiên bị đã gia tốc phía đối diện thùy khu vực hành động, hai ngày thời gian, Cửu Tụ chi địa liên minh liền thu nạp hơn bảy mươi cái thần quốc!"

"Diệu Dương nhất tộc cũng được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong cầm xuống hơn một trăm cái thần quốc cương vực, bây giờ thanh thế tăng vọt, thần quốc chiến lực đã quả cầu tuyết đắp lên, chung quanh thần quốc đã lại không có lực phản kháng!"

"Trưởng lão!"

"Chúng ta lại không tham gia gia nhập khống chế, cục diện rất nhanh liền sẽ mất khống chế, thậm chí uy hiếp được chúng ta trung ương khu vực, uy hiếp được liên minh an toàn."

". . ."

Quỷ Hạc sắc mặt khó coi.

Tử Yến tại hai ngày trước liền đã từng cảnh cáo chính mình.

Nhưng hắn lúc ấy cũng không có làm chuyện.

Mà lại. . .

Loạn lưu tinh hà dư nghiệt lại tại Luân Hồi minh cảnh nội phù dung sớm nở tối tàn, dẫn đến hắn đem chuyện này ném đến sau đầu.

Không nghĩ tới!

Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ với Diệu Dương nhất tộc, phản ứng kịch liệt như thế.

"Những sâu kiến này."

"Thật sự là muốn chết!"

"Đã Huyết Thứ bên kia chậm chạp không có thành quả, liền đừng lãng phí thời gian, tạm dừng đối với loạn lưu tinh hà dư nghiệt truy sát, thông báo thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội toàn bộ trở về!"

Quỷ Hạc triệt để tức giận.

Phương nam biên giới khu vực thế cục cấp tốc chuyển biến xấu, để hắn cũng khắc sâu ý thức được, lại không tiến hành ngăn chặn sẽ xuất hiện vấn đề lớn, không thể không tìm về hai chi thí thần tiểu đội.

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, gần nửa ngày, thứ hai thí thần tiểu đội liền đã toàn viên trở về.

Toàn thân xanh biếc, như là bọ ngựa 'Tử thần' ánh mắt lạnh lùng, sau lưng đứng thẳng năm vị đội viên, thuần một sắc Thất giai trở lên tu vi.

"Trưởng lão."

"Đột nhiên bỏ dở đối với loạn lưu tinh hà dư nghiệt truy sát, có khả năng sẽ dẫn đến bọn hắn một lần nữa trở về đến chúng ta Luân Hồi minh cảnh nội, đối với chúng ta thần quốc liên minh tạo thành uy hiếp."

Tử thần ăn ngay nói thật.

Cái khác tam đại thế lực đều tại tích cực truy sát loạn lưu tinh hà dư nghiệt, một mặt là vì ngăn chặn đối phương cho phe mình mang đến tổn hại, một mặt là muốn đem loạn lưu tinh hà dư nghiệt bức đến thế lực khác cảnh nội, kiềm chế đối phương, điều tra thực lực của đối phương.

"Các ngươi tại bên ngoài truy sát thời gian dài như vậy, thần lực tiêu hao qua cự!"

Quỷ Hạc cầm ra thượng vị giả giọng điệu cùng tư thái, nói:

"Bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội, đi thu hoạch một nhóm thần minh huyết nhục, đền bù thần lực của các ngươi hao tổn. . ."

". . ."

Tử thần nhãn tình sáng lên.

Sau lưng năm vị đội viên cùng nhau động dung.

Còn có cái này chuyện tốt? !

"Còn mời trưởng lão chỉ thị."

Tử thần mở miệng.

Lúc này, một đạo huyết quang từ bên ngoài trốn vào tiến đến, rơi xuống Thần cung điện đường bên trong.

Đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng 'Huyết Thứ' trở về.

"Vừa vặn!"

"Ta cũng muốn bổ sung lên đồng lực."

Huyết Thứ thanh âm rất lạnh:

"Là muốn đối với phương nam đám kia dã thần xuất thủ sao?"

Quỷ Hạc, Lão Cóc cùng nhau gật đầu: "Hành động lần này, liên minh sẽ an bài 30 vị trong danh sách thần minh cùng các ngươi đồng hành, các ngươi. . . Tranh thủ tốc chiến tốc thắng."

Chúng thần cùng nhau động dung.

Trong danh sách thần minh, mỗi một vị đều là Thất giai trở lên tu vi, thân kinh bách chiến, nắm giữ Tru Thần ấn..