Chương 1364: Cứng đối cứng, tự cầu phúc

Chương 1364: Cứng đối cứng, tự cầu phúc

Quỷ Hạc, Lão Cóc vì lần này xuôi nam hành động, hiển nhiên là bỏ ra đủ vốn liếng.

Thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội toàn bộ rút đi trở về.

Mặt khác an bài 30 vị Luân Hồi minh trong danh sách thần minh cùng nhau xuôi nam.

Đây đã là Luân Hồi minh gần vạn năm qua đều chưa từng có động tác lớn.

Như thế đội hình, đủ để hiển lộ rõ ràng hai vị trưởng lão quyết tâm.

Tốc chiến tốc thắng!

Giải quyết dứt khoát!

Tử Yến cũng bị hai vị trưởng lão thủ bút rung động thật sâu, nhưng vụng trộm lại là cảm thấy vô cùng thoải mái.

Luân Hồi minh nghiêm túc, rốt cục quyết định muốn xuôi nam quản lý biên giới chi hoạn, Tần Hiểu Phong muốn xong!

Lúc trước chính mình tại phương nam bị sỉ nhục cùng tổn thất, hôm nay muốn nhất cử còn trở về.

"Thuộc hạ xin chiến."

Tử Yến ôm quyền, hướng hai vị trưởng lão xin đi giết giặc.

Quỷ Hạc, Lão Cóc liếc nhau, gật đầu đáp ứng:

Bọn hắn biết, Tử Yến trong lòng có giận, có lửa muốn phát tiết ra ngoài.

"Làm việc ngàn vạn cẩn thận!"

Vâng

Tử Yến hai mắt tỏa sáng.

Đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng 'Huyết Thứ' đứng dậy, nói: "Chúng ta đệ nhất thí thần tiểu đội quen thuộc một mình tác chiến, chỉ huy thần minh nhiệm vụ, các ngươi thay cao minh."

Thái độ của hắn rất rõ ràng. . .

Mặc kệ đối phó bao nhiêu thần minh, đối mặt như thế nào thần minh chiến trường, đệ nhất thí thần tiểu đội đều là một mình hành động, không cần cùng cái khác thần minh hợp tác.

Thứ hai thí thần tiểu đội trưởng 'Tử thần' lộ ra nụ cười:

"Đã Huyết Thứ đội trưởng tự tin như vậy, cái kia, quyền chỉ huy lực, ta liền không chối từ. . ." Sau đó tại được đến hai vị trưởng lão ngầm đồng ý về sau, nhìn về phía Tử Yến: "Tử Yến, ngươi đối với phương nam tình huống hiểu rõ nhất là thấu triệt, ngươi qua đây hỗ trợ, cùng chúng ta phân tích tình báo!"

Đúng

Tử Yến không có chối từ.

Nàng hiện tại là một lòng nghĩ hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc, rửa sạch trên thân sỉ nhục.

Đúng lúc này, Huyết Thứ lên tiếng nói:

"Đã thứ hai thí thần tiểu đội bên này quy mô khổng lồ, tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi! Đệ nhất thí thần tiểu đội sẽ theo Diệu Dương nhất tộc bên này cắt vào, cho các ngươi kiềm chế Diệu Dương nhất tộc một đám thần minh."

Đi

Tử thần gật đầu đáp ứng.

Kỳ thật hai vị đội trưởng đều rất rõ ràng, Diệu Dương nhất tộc mặc dù cũng có hai vị thời gian thần minh, nhưng thực lực đích thật là muốn xa xa kém hơn Cửu Tụ chi địa liên minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh mới thật sự là khó giải quyết mục tiêu.

Nhưng Tử thần như là đã tay cầm 30 vị trong danh sách thần quốc liên minh thần minh chiến lực, lòng tin mười phần, tự nhiên không có đem Cửu Tụ chi địa liên minh để vào mắt, không chút do dự đón lấy cứng rắn nhất mục tiêu.

Tử Yến nhắc nhở:

"Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Diệu Dương nhất tộc vẫn còn tiếp tục mở rộng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ xuất thủ, có thể tại bọn hắn tiêu hóa chỉnh hợp tất cả thần minh trước đó, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, để bọn hắn sứt đầu mẻ trán."

Dừng một chút, lại nhịn không được nhìn về phía Huyết Thứ: "Ta biết đệ nhất thí thần tiểu đội chỉnh thể thời không ở giữa năng lực rất mạnh, hành động cấp tốc, ta vẫn là hi vọng, chúng ta có thể hai bút cùng vẽ, đồng loạt ra tay, trình độ lớn nhất đạt tới tập kích hiệu quả."

Huyết Thứ khẽ nhíu mày, nhưng không có cự tuyệt.

Tốt

"Ta có thể chờ các ngươi vào chỗ về sau lại ra tay."

"Đa tạ Huyết Thứ đội trưởng lý giải."

Tử Yến như trút được gánh nặng.

Song phương đạt thành hiệp nghị.

Thứ hai thí thần tiểu đội toàn viên bao phủ tại Thời Gian lĩnh vực phía dưới, cấp tốc xuôi nam.

Huyết Thứ dẫn đầu tiểu đội đội viên, bao phủ tại một mảnh màu đỏ nhạt huyết quang phía dưới, thân ảnh biến mất, vô tung vô ảnh.

. . .

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai một mực tại phía bắc xa xôi, ẩn nấp thân hình khí tức, cảm giác Luân Hồi minh tình huống bên kia.

Theo Tử Yến bắc thượng bắt đầu, liền đã phát giác được Luân Hồi minh xuất hiện rất rõ ràng thần minh chiến lực điều động tình huống!

Tuỳ tiện chưa từng chuyển ổ từng vị thần minh, đang đến gần Thần cung.

Hơn mười vị thần minh tập kết Thần cung.

Ngay sau đó. . .

Một đám thần minh khí tức đột nhiên biến mất.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai lập tức đem cái này một nguy hiểm tín hiệu chuyển cáo cho bản tôn.

Tần Hiểu Phong đương nhiên biết rõ đây là tín hiệu gì!

Luân Hồi minh xuất thủ!

Cảnh báo kéo vang!

Tần Hiểu Phong cũng không sợ hãi.

Trong khoảng thời gian này, lần lượt cầm xuống 30 cái thần quốc kẻ khinh nhờn thần, thần minh thần lực đột nhiên tăng mạnh, mượn thần minh huyết nhục tăng lên rốt cục đột phá đến Thất giai, mặt khác ngày phù hộ, niệm chân, Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu bản tôn cùng thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Lục giai trong thần minh kỳ cảnh giới.

Bao quát Trương Triết Cô, hộ một, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm, Lỗ Cửu Ca chờ một đám tân tấn thần minh cảnh giới cũng đã toàn bộ tăng lên tới Tam giai.

Rất nhiều tân tấn thần minh đều phổ biến đạt tới Nhị giai thần minh cảnh giới.

Dù cho Luân Hồi minh lần này tới thế rào rạt, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng không phải là không có đối kháng năng lực.

Mà lại!

Thậm chí. . .

Tại đối phương triển khai hành động thời điểm, Ngự Thành bên kia đã tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bật hết hỏa lực, nhanh chóng khóa chặt một mảnh Thời Gian lĩnh vực gợn sóng đang nhanh chóng xuôi nam.

"Mục tiêu khu vực đã khóa chặt."

"Khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh phía bắc xa xôi cương vực phòng tuyến còn có bốn trăm bảy mươi vạn bên trong!"

"Tốc độ rất nhanh."

"Dự tính một khắc đồng hồ về sau liền sẽ đến đến chúng ta trăm vạn dặm trong vòng."

"Chậm nhất thời gian một nén nhang gót chúng ta tiến hành chạm súng."

Ngự Thành bên này cảm giác không đến thời gian trong lĩnh vực tình huống, không cách nào biết được Luân Hồi minh lần này xuôi nam thần minh số lượng cùng quy mô.

Nhưng Tần Hiểu Phong cảm giác đến rõ ràng.

Cửu giai tu vi ba vị!

Bát giai tu vi 14 vị!

Thất giai tu vi 19 vị!

Tam giai một vị. . .

Cái đội hình này, số lượng quy mô mặc dù bình thường, nhưng là mỗi một vị đều là cọng rơm cứng.

Bao quát cái kia rất chướng mắt Tam giai, khí tức hết sức quen thuộc, hiển nhiên là mới bị đánh lui không lâu Tử Yến, một vị đến tự loạn lưu tinh sông thời không ở giữa song thuộc tính thần minh.

Tại bọn này thần minh bên trong, nắm giữ thời gian thần thông chỉ sợ sẽ không ít hơn mười cái!

Tần Hiểu Phong lập tức cảm nhận được Luân Hồi minh tràn đầy áp lực.

Thần chiến một khi đánh, Cửu Tụ chi địa liên minh khẳng định sẽ bị đánh sập, miễn không được tổn thất nặng nề.

Tần Hiểu Phong quyết tâm liều mạng:

"Chủ động xuất kích, trước thời hạn tiếp chiến!"

Ra lệnh một tiếng, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu toàn bộ xuất thủ, theo sát phía sau chính là Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, thanh xà, Kim Lão, Kim Đề, Kinh Trùng chờ hơn ba mươi vị thần minh toàn bộ bị bao phủ tiến vào Thời Gian lĩnh vực, sung làm tiên phong.

Trương Triết Cô, hộ một, Xa Ngự Cẩm, Liên Tâm chờ hơn một trăm hai mươi vị thần minh ở bên người của Kim Thiềm làm tốt tham gia chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong vốn là muốn thông tri Tam Túc Kim Ô cùng nhau liên thủ vây quét nhóm này thần minh, nhưng là Ngự Thành bên kia đến báo, tại phương hướng tây bắc phát hiện Thời Gian lĩnh vực gợn sóng.

Hắn sau đó cảm giác đi qua, phát hiện bên kia đúng là sáu vị Cửu giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh.

Đệ nhất thí thần tiểu đội, toàn viên vào chỗ, chuẩn bị tiến công Diệu Dương nhất tộc.

Đây chính là một thanh tùy thời cắm vào Diệu Dương nhất tộc trái tim lợi kiếm.

Tần Hiểu Phong một trái tim lập tức nâng lên cổ họng:

Hỏng bét! Diệu Dương nhất tộc bên kia cũng nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong lập tức đưa tin thông báo Tam Túc Kim Ô đề cao cảnh giác, đồng thời triệt để bỏ đi cầu viện Diệu Dương nhất tộc suy nghĩ

Diệu Dương nhất tộc đều tự thân khó đảm bảo.

Riêng phần mình tự cầu phúc đi..