Chương 1365: Quy mô, nội tình

Chương 1365: Quy mô, nội tình

Thần chiến bộc phát đến đột nhiên!

Thứ hai thí thần tiểu đội trưởng 'Tử thần' dẫn đầu đội ngũ, nhanh chóng xuôi nam tới gần đến khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh Bắc cảnh không đủ trăm vạn dặm thời điểm, đột nhiên Thời Gian lĩnh vực lọt vào kịch liệt áp súc, liền phảng phất đâm vào một tầng tường đồng vách sắt bên trên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đẩy trở lại Tử thần trước mặt.

"Lá gan không nhỏ!"

"Lại dám chủ động xuất kích."

Tử thần vẫn chưa khinh thường Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng là tại tự mình dẫn 30 vị trong danh sách thần minh dưới tình huống, tương đương với đem Luân Hồi minh đại bộ phận chủ lực đều triệu tập đi qua, trong này tất cả thần minh cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, có phong phú đối chiến kinh nghiệm, tự nhiên lòng tin mười phần.

Dù cho đối mặt đột nhiên xuất hiện Thời Gian lĩnh vực đối với công, không thèm để ý chút nào, chỉ là một tiếng hét dài, sau lưng một đám thần minh liền đã nhanh chóng chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình tổ hợp tác chiến.

Thứ hai thí thần tiểu đội chính phó đội trưởng đều nắm giữ lấy thời gian thần thông, dưới loại tình huống này, riêng phần mình dẫn đầu một người, triển khai Thời Gian lĩnh vực.

Sau lưng 31 vị thần minh, có mười ba vị thần minh triển khai Thời Gian lĩnh vực.

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên mở rộng.

Phía trước tường đồng vách sắt Thời Gian lĩnh vực lập tức bị hung hăng khiêu động, hướng lui về phía sau lại.

Thời Gian lĩnh vực va chạm, cũng là cần nhìn số lượng quy mô, liều thần lực tiêu hao.

Trong chi đội ngũ này hết thảy có mười lăm vị thời gian thần minh, tương đương với mười lăm thanh lăng lệ vũ khí, hung hăng bổ ra bên này Thời Gian lĩnh vực, đổi bị động làm chủ động, hóa thế yếu vì ưu thế.

Nhưng là thần chiến mở ra trong nháy mắt, tất cả thần minh đều mất đi Thời Gian lĩnh vực che lấp hiệu quả, nhao nhao thể hiện ra chính mình thần khu.

Từng tôn thực lực cường đại thần minh thần khu, như là nắng gắt, phương viên trăm vạn dặm phạm vi có thể thấy rõ ràng.

Thời Gian lĩnh vực va chạm, đồng thời cũng làm cho Cửu Tụ chi địa liên minh bên này một đám thời gian thần minh hiện ra bộ dạng!

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Thính Tuyền, Kim Thiềm.

17 vị thời gian thần minh, đối chọi gay gắt toàn lực triển khai Thời Gian lĩnh vực, ngạnh sinh sinh ngăn cản đối phương đẩy tới, đem đối phương Thời Gian lĩnh vực ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.

Thần lực tại Thời Gian lĩnh vực va chạm khu vực điên cuồng bốc hơi.

Song phương vậy mà ngang hàng!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ!

Luân Hồi minh lần này vậy mà xuất động như thế quy mô thời gian thần minh.

Đây là muốn hạ tử thủ a!

Tử thần, Tử Yến bên này, tất cả thần minh, mắt thấy bên này toàn lực ứng phó mười lăm tòa Thời Gian lĩnh vực vậy mà không cách nào thế như chẻ tre công phá đối phương Thời Gian lĩnh vực, không cách nào lập tức lấy được ưu thế, cũng là nhao nhao lộ ra hồi hộp vẻ mặt ngưng trọng.

"Đối diện thời gian thần minh. . ."

"Thế mà nhiều như thế!"

"Một cái Thất giai, một đám Lục giai, một cái Tam giai."

"Phương nam nơi biên giới, lúc nào xuất hiện dạng này thế lực rồi?"

"Đáng chết!"

"Khó trách thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt."

"Khó trách Hắc Bái, Hắc La Sát, lục đạo gãy kích phương nam!"

"Phương nam đây là ra yêu nghiệt!"

Một đám thần minh cấp tốc tỉnh táo lại, một lần nữa dò xét thế cục.

Cửu Tụ chi địa liên minh thể hiện ra thực lực nội tình, đích đích xác xác nằm ngoài dự đoán của bọn họ rất rất nhiều. . .

Thứ hai thí thần tiểu đội trưởng 'Tử thần' đột nhiên có chút hối hận, tại sao muốn lĩnh lần này việc phải làm.

Huyết Thứ tên kia là thật chó!

Đối phương nhất định là biết một chút cái gì! Nếu không làm sao có thể từ bỏ bên này càng lớn chiến quả, chạy tới Diệu Dương nhất tộc?

Tử Yến thần sắc ngưng trọng, ánh mắt tại đối diện 17 vị đã hiện thân thần minh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, càng xem càng là hoảng sợ.

Tần Hiểu Phong. . .

Lại có năm cái giống nhau như đúc Tần Hiểu Phong!

Còn có chính là Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, đều có giống nhau như đúc thần khu.

"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì thần thông?"

"Vì cái gì một tôn thần minh có thể đồng thời có được năm tôn thần khu? Mà lại, mỗi một vị thần khu tựa hồ đạt tới cảnh giới rất cao?"

"Thần lực của bọn hắn tiêu hao đều là thật sự. . ."

"Nếu như thần lực của bọn hắn đều là nguồn gốc từ một thể, cái này liền thật đáng sợ!"

Năm tôn thần khu đắp lên, hoàn toàn có thể đẩy lên tới cao hơn tu vi cảnh giới.

Tương lai. . .

Ba người này cũng có kinh người lên cao không gian!

Lại nhìn Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, thanh xà, Kim Lão, Kim Đề, Kinh Trùng, Minh Báo, Quỷ Nha, Thính Tuyền chờ một đám thần minh, bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân toàn lực ứng phó, cũng đều bị rung động thật sâu, rốt cục nhận thức đến cái này một nhà ba người ba cái yêu nghiệt thực lực.

Ba tôn thân ngoại hóa thân, toàn bộ đắp lên xuất thần thân, đồng thời đều đạt tới Lục giai tu vi!

"Cái này cả nhà yêu nghiệt, giấu quá sâu!"

"Tần tư mệnh thế mà đã đột phá đến Thất giai."

"Chà chà!"

Song phương thần minh đều đang tiêu hóa trên chiến trường tin tức.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cũng sẽ không ở thời điểm này sững sờ đào ngũ, nhận thức đến Luân Hồi minh lần này là đùa thật, năm tôn thần khu đang tiến hành Thời Gian lĩnh vực đối kháng trong lúc đó, ngay lập tức ở phía đối diện thần minh bên trong chọn lựa phù hợp mục tiêu, triển khai công kích.

Dù sao hắn có cường đại thần thức cảm giác ưu thế, đương nhiên phải tiên hạ thủ vi cường.

Cửu U Hồn sát chi linh hồn mũi tên!

Khóa chặt mục tiêu không phải người bên ngoài, chính là thần minh bên trong tu vi yếu nhất nhưng là cho hắn cảm giác nguy hiểm nhất Tử Yến.

Tử Yến tại thần minh trên chiến trường, đã cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, cảm giác nguy cơ trước nay chưa từng có mãnh liệt, dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, nhưng là tại có thời gian lĩnh vực cùng hộ thân kết giới gia trì dưới tình huống, tay cầm thần minh pháp khí cung tiễn đứng ở phía sau vị trí, cũng không cảm thấy mình sẽ có quá lớn nguy hiểm, ngược lại xem nhẹ thời gian thần thông dự cảnh.

Trong nháy mắt!

Linh hồn mũi tên xâm nhập thức hải.

Năm đạo phong mang nháy mắt liền đem thức hải xé rách đến liểng xiểng, bén nhọn xé rách đau đớn, để nàng có một loại đầu vỡ ra cảm giác, mắt tối sầm lại!

Đây là nàng lần thứ tư lọt vào 《 Cửu U Hồn sát 》 tập kích.

Lần thứ nhất chỉ là tiếp nhận một lần công kích; lần thứ hai là tiếp nhận hai lần công kích, lần thứ ba lọt vào ba lần công kích. . .

Bây giờ đồng thời tiếp nhận năm đạo linh hồn mũi tên xung kích, thức hải xuất hiện trong nháy mắt đen chết cảm giác, thân thể hoàn toàn mất khống chế, tai mắt mũi miệng đồng thời bốc lên máu, chỉ là bản năng thi triển quay lại thời gian thần thông chữa trị thương thế.

Cùng lúc đó!

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân riêng phần mình tìm mấy cái mục tiêu, cũng phát động linh hồn phương diện thế công.

Năm vị nắm giữ thời gian thần thông, duy trì lấy Thời Gian lĩnh vực thần minh, thức hải kịch liệt đau nhức, nứt ra kịch liệt đau nhức để bọn hắn trong nháy mắt không cách nào khống chế thời gian của mình lĩnh vực.

Tính đến Tử Yến. . .

Luân Hồi minh bên này trong nháy mắt mất đi sáu tòa Thời Gian lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong bên này Thời Gian lĩnh vực lập tức khởi thế, hung mãnh ép tới.

Xông

Cự Tê, ong vàng chờ một đám thần minh cảm nhận được giữa song phương rõ ràng tình thế biến hóa, nhao nhao nổi lên.

Cùng lúc đó.

Kim Thiềm xé rách không gian.

Từng đạo vết nứt không gian xuất hiện tại thần minh chiến trường bốn phương tám hướng.

Bao quát Luân Hồi minh một đám thần minh sau lưng, cũng đều xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Trương Triết Cô, Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm, Lỗ Cửu Ca, Bạch lão bản, hộ một, Cửu Lê chi chủ chờ một đám tân tấn thần minh, nhao nhao đăng tràng.

Hơn một trăm vị thần minh xâm nhập chiến trường!

Các loại không gian thần thông không hẹn mà cùng trút xuống tiến đến.

Trong nháy mắt, Tử thần mấy vị thần minh thời gian duy trì lĩnh vực tiếp nhận càng lớn áp lực, Thời Gian lĩnh vực tiếp tục tiêu hao càng nhiều thần lực, Thời Gian lĩnh vực phạm vi bao phủ không ngừng thít chặt..