Chương 1366: Khắc chế Tru Thần ấn

Chương 1366: Khắc chế Tru Thần ấn

Ầm ầm! !

Cửu Tụ chi địa liên minh một hơi lôi ra đến vượt qua 150 vị thần minh, đối phó Luân Hồi minh 37 vị thần minh, vô luận thời gian thần minh quy mô còn là không gian thần minh quy mô, đều có ưu thế thật lớn.

Trong nháy mắt, Tử thần áp lực to lớn!

Một vị Bát giai thần minh mắt thấy tình thế không ổn, mười phần quả quyết tại chỗ bóp nát một viên tinh thể.

Tru Thần ấn lực lượng được phóng thích đi ra.

Cường đại Thời Gian lĩnh vực nháy mắt mở rộng, bao phủ Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thần minh.

Giết

Tru Thần ấn mới ra.

Thần lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Nhưng vừa mới còn lấy được ưu thế cự lớn một đám thần minh, rơi vào Thời Gian lĩnh vực, lập tức thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ đồng bộ chịu ảnh hưởng, nháy mắt lâm vào hiểm cảnh.

Lúc này, Kim Thiềm xuất thủ.

Tinh chuẩn Thời Gian lĩnh vực đồng thời theo những này không gian thần minh trên thân triển khai, trợ giúp bọn hắn tại ngàn cân treo sợi tóc miễn trừ đối diện Thời Gian lĩnh vực xung kích.

Bát giai thần minh đã nháy mắt na di đến trong đó một vị thần minh 'Trương Triết Cô' sau lưng, giơ lên cao cao thần minh pháp khí, bị đối phương kịp thời trở lại một cái 《 Cửu U Hồn sát 》 nhói nhói thức hải, đồng thời một đạo Liệt Không Sát, ngăn lại đối phương công kích, ngựa không dừng vó triển khai phản kích.

Trương Triết Cô chỉ có Tam giai tu vi, tại không nhận Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng dưới tình huống, trực tiếp đối với Bát giai thần minh triển khai phản kích.

Tự nhiên là bởi vì hắn còn có mấy cái đồng đội.

Hộ một, hộ hai được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, tạm thời tránh thoát Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, đồng thời đối với Bát giai thần minh triển khai phản kích.

Cửu U Hồn sát!

Linh Hồn Phong Bạo!

Đối phương kêu lên một tiếng đau đớn, thức hải bị liên tiếp công kích, có chút thụ thương, mắt thấy không chiếm được lợi lộc gì, cắn răng lui lại.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Kỳ thật trong nháy mắt, Luân Hồi minh một đám thần minh đều có thừa cơ khởi xướng phản kích.

Nhưng là Tru Thần ấn Thời Gian lĩnh vực mặc dù có trợ giúp bọn hắn làm dịu uy hiếp, nhưng không có có thể trợ giúp bọn hắn nghịch chuyển thế cục. . .

Cũng may cái kia năm vị thức hải phương diện thụ thương thần minh đã quay lại thời gian khôi phục thương thế, một lần nữa triển khai Thời Gian lĩnh vực, ổn định chiến cuộc.

Tử thần chờ một đám thần minh sắc mặt càng ngưng trọng thêm:

"Kỳ quái!"

"Những người này quanh thân Thời Gian lĩnh vực. . ."

"Bọn hắn rõ ràng không có thời gian thần thông."

". . ."

"Đích xác rất quỷ dị."

"Những thời gian này thần thông, tựa như là bị lâm thời thực hiện."

"Vụng trộm, chẳng lẽ còn có thời gian khác thần minh?"

Một đám thất bại tan tác mà quay trở về các thần minh, sắc mặt khó coi, vụng trộm nhanh chóng giao lưu.

Thật tình không biết, Kim Thiềm một hơi số lượng mười vị thần minh gia trì Thời Gian lĩnh vực, trợ giúp bọn hắn đối kháng Thời Gian lĩnh vực, hao phí tương đương thần lực.

Mỗi một vị thần minh đơn độc đối kháng Thời Gian lĩnh vực đều cần tiêu hao không ít thần lực.

Làm những thần lực này toàn bộ từ Kim Thiềm phụ trách, nếu như không phải Kim Thiềm thần lực hao tổn rất ít, chỉ có phổ thông thần minh một phần mười đến một phần hai mươi, liền vừa rồi cái kia một trận, đến hao tổn lượng lớn thần lực, ít nhất phải theo Lục giai trung kỳ trượt đến Lục giai sơ kỳ.

Dù là như thế, Kim Thiềm y nguyên cảm thấy rất khó nhận thụ!

Thần lực hao tổn phải có điểm nhanh.

Phải biết thần chiến mới vừa vặn khai hỏa a.

Nhưng Trương Triết Cô chờ một đám thần minh, mắt thấy phe mình lại có bực này thủ hộ năng lực, đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, không gian thần thông điên cuồng trút xuống, bắt đầu chủ động triển khai thế công.

Hơn một trăm vị thần minh điên cuồng công kích phía dưới, dù cho đối diện mười lăm vị thời gian thần minh toàn bộ khởi động Thời Gian lĩnh vực, vẫn như cũ cảm nhận được áp lực cực lớn, bị toàn diện ngăn chặn.

Tru Thần ấn thả ra Thời Gian lĩnh vực, cũng bởi vì đại lượng thần minh thế công, gia tốc tiêu hao, Tru Thần ấn lực lượng ngay tại nhanh chóng biến mất biến mất.

Chú ý tới một màn này, khó khăn khôi phục linh hồn thức hải thương thế Tử Yến, trong mắt đã sinh sôi ra nồng đậm bất an.

A

"Tần Hiểu Phong! !"

Nàng bây giờ thân trên chiến trường, làm tu vi yếu nhất một vị thần minh, vừa mới thương thế phục hồi như cũ, liền lại bị Tần Hiểu Phong, thân ngoại hóa thân nhằm vào, năm đạo 'Linh hồn mũi tên' hung hăng đụng vào thức hải, thống khổ đến hàm răng cắn chặt, nổi giận gầm lên một tiếng, quay lại thời gian chữa trị thương thế, tam giai trung kỳ tu vi đã nhanh chóng trượt xuống đến Tam giai sơ kỳ.

Tại thần minh trên chiến trường, Tử Yến bị nhằm vào rất thảm.

Chẳng những muốn duy trì Thời Gian lĩnh vực tự vệ, còn muốn tiếp tục không ngừng mà tiếp nhận công kích, chữa trị linh hồn thương thế.

Bên này vừa mới chữa trị, lập tức lại bị Tần Hiểu Phong nhằm vào, bị linh hồn mũi tên đánh vào trong thức hải, làm cho tai mắt mũi miệng thình thịch bốc lên máu.

Tử thần chờ một đám thần minh tự nhiên là đều chú ý tới Tử Yến thảm trạng, nhưng ai cũng không nói gì, cũng không có muốn giúp đỡ chia sẻ ý tứ.

Nhân tộc thần minh linh hồn thế công tương đương vô giải, không có công kích quỹ tích, bỗng nhiên bộc phát, liền ngay cả thời gian thần minh cũng sẽ bị đánh gãy thi pháp, mất đi một bộ phận thủ người đánh xe đoạn.

Không thấy được Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đợt thứ hai thế công, lại để cho bọn hắn thiếu vài toà Thời Gian lĩnh vực, Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên áp súc tới!

Dẫn đến có năm tiểu tổ mất đi Thời Gian lĩnh vực che chở, lại có một vị thần minh bị ép không thể không bóp nát Tru Thần ấn, gần bên trong thần minh thần lực triển khai Thời Gian lĩnh vực, lâm thời chống lại Cửu Tụ chi địa liên minh điên cuồng thế công.

Hơn một trăm vị thần minh hỏa lực, để Tử thần mệt mỏi ứng phó, vô số vết nứt không gian che khuất bầu trời giáng xuống, bất luận cái gì phản kích thủ đoạn cùng kế hoạch đều là phí công, đều là vô lực.

Bọn hắn trước mắt duy nhất ưu thế chính là thần khu nội tình!

Ỷ vào tu vi của mình còn có thể gánh một gánh, còn có thể miễn cưỡng duy trì được tràng diện, không đến mức bị lập tức công phá phòng tuyến.

Mẹ

"Huyết Thứ cái hỗn đản này!"

"Hắn là làm sao biết, Cửu Tụ chi địa liên minh chính là cái khoai lang bỏng tay, này chỗ nào bắt được đến?" Tử thần đáy lòng chửi ầm lên.

Hắn kỳ thật biết, Cửu Tụ chi địa liên minh đến bây giờ còn không có cầm ra toàn bộ thực lực.

Cửu Tụ chi địa liên minh chiêu mới ôm thần minh còn không có tham chiến, một bộ phận nguyên nhân là đang quan sát, không dám cùng Luân Hồi minh là địch; một bộ phận khác nguyên nhân là còn không có được đến Tần Hiểu Phong cưỡng chế tham chiến mệnh lệnh.

"Chư vị!"

"Đừng kéo lấy!"

"Có thủ đoạn gì, đều xuất ra!"

"Lại như thế mang xuống, ta đoán chừng chúng ta hao hết tất cả Tru Thần ấn, diệt không được Cửu Tụ chi địa liên minh!"

"Toàn lực ứng phó!"

Tử thần đột nhiên cao giọng gào thét, nói:

"Vì Luân Hồi minh vinh quang!"

"Luân Hồi minh không thể bại tại một đám dã thần trong tay."

Lời vừa nói ra, lập tức kích động lên tất cả Luân Hồi minh thần minh trong lòng đấu chí.

Tử Yến mắt chú phía dưới, nhìn thấy có chí ít bảy vị thần minh một tay cầm thần minh pháp khí, một tay cầm ra Tru Thần ấn. . .

Mỗi một viên Tru Thần ấn đều là đòn sát thủ.

Cùng một chỗ bộc phát, đem nâng lên bên này bộc phát ra khủng bố Thời Gian lĩnh vực, đưa đến tuyệt đối tính nghiền ép ưu thế!

Giờ khắc này!

Tần Hiểu Phong mi tâm nhíu chặt, đối với Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đánh ra ám hiệu.

Ba người đồng thời mở ra Ngự Trùng hoàn.

Ông

Đại lượng yêu trùng, rõ ràng mà ra.

Cùng lúc đó.

Ở hậu phương Kim Thiềm áo ngoài mở cổ địa hạ giới đuổi theo giới chiến trường thông đạo.

Từng đạo trong vết nứt không gian mặt, đột nhiên dâng trào ra đại lượng Phệ Kim nha trùng.

Thuần một sắc Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng!

Trong chớp mắt thả ra mấy chục tỷ quy mô!

Ô ương ô ương trùng mây, đông một khối, tây một khối, tràn ngập các nơi Thời Gian lĩnh vực, nhào vào Luân Hồi minh thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực.

Mấy vị bóp nát Tru Thần ấn, phóng thích Thời Gian lĩnh vực thần minh, trơ mắt nhìn lượng lớn yêu trùng xâm nhập Thời Gian lĩnh vực, tiêu hao Tru Thần ấn lực lượng, sắc mặt khó coi..