Chương 1367: Quỷ Hạc xuôi nam

Chương 1367: Quỷ Hạc xuôi nam

Trên chiến trường, Tử Yến đối với Tần Hiểu Phong động tác nhất là mẫn cảm, Tần Hiểu Phong bất kỳ một cái nào đột ngột động tác đều sẽ để nàng hồi hộp đến trái tim gấp nhảy, nhanh chóng làm tốt quay lại thời gian chữa thương chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong đột nhiên thả ra đại lượng Phệ Kim nha trùng, Tử Yến nhìn thật cẩn thận.

Phệ Kim nha trùng chỉ có chừng hạt gạo, như là sâu kiến, nhưng là Tử Yến cẩn thận quan sát về sau phát hiện, đám côn trùng này thân thể dị thường cứng cỏi, mà lại tốc độ phi hành cùng tính công kích đều không thể coi thường.

Phệ Kim nha trùng có không kém cỏi Diệt Thần cảnh thân pháp tốc độ, mà lại tại bình thường thần uy phía dưới vậy mà sẽ không bị trấn áp nghiền nát. . .

Sâu kiến thân thể, ẩn chứa lực lượng kinh khủng cùng sinh cơ.

Phải biết, cũng là tu vi cảnh giới cao sinh linh, tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, liền sẽ cần tiêu hao càng nhiều thần lực tới đối phó.

Đến hàng chục tỉ Phệ Kim nha trùng, cho Thời Gian lĩnh vực mang đến tính hủy diệt tiêu hao hiệu quả!

Bảy viên Tru Thần ấn bạo phát đi ra Thời Gian lĩnh vực, cơ hồ trong nháy mắt liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Bởi vì bất luận một vị nào phổ thông thần minh thần cách, hắn ẩn chứa thần lực, đều không đủ lấy trấn áp lượng lớn Diệt Thần cảnh. . .

Tử Yến sắc mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi!

Tử Yến không dám tin nhìn xem Tần Hiểu Phong. . .

Giờ khắc này!

Nàng rốt cuộc minh bạch, Cửu Tụ chi địa liên minh vì cái gì có lực lượng đối mặt Luân Hồi minh.

Đối phương trừ có được kinh người quy mô thời gian thần minh cùng phổ thông thần minh, có một phương hào hùng nội tình, mà lại, bọn hắn vậy mà vụng trộm đã chuẩn bị kỹ càng đối phó Thời Gian lĩnh vực đòn sát thủ.

Đến 10 tỷ Phệ Kim nha trùng thả ra, chẳng những nháy mắt hao hết bảy viên Tru Thần ấn thần lực, dẫn đến Luân Hồi minh một vòng mới thế công sắp thành lại bại, hơn nữa còn tiêu hao hết Tử thần chờ hơn mười vị thần minh đại lượng thần lực.

Bị Phệ Kim nha trùng trùng mây xung kích phía dưới, Tử thần chờ một đám thần minh điên cuồng co vào Thời Gian lĩnh vực phạm vi bao phủ, ngũ quan đều tức điên:

"Đây là thứ quỷ gì? !"

"Ta thần lực!"

"Nhanh thu hồi Thời Gian lĩnh vực!"

Cho dù là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú một đám thâm niên thần minh, giờ này khắc này đều không hẹn mà cùng bắt đầu lui lại, rời xa trùng mây.

Chết Thần Vũ động sắc bén hai tay, liên tiếp xé rách ra bảy tám đạo vết nứt không gian.

Vết nứt không gian ẩn chứa trí mạng phá hư, chỗ đến, bên trong trùng mây đại lượng Phệ Kim nha trùng bị phá hủy chôn vùi, hài cốt không còn.

Nhưng là Tử thần trên mặt không nhìn thấy mảy may giải hận cùng vui mừng.

Bởi vì Phệ Kim nha trùng thân thể dị thường cứng cỏi, không thua gì Diệt Thần cảnh pháp bảo, cho dù là đối mặt thần minh cấp độ thủ đoạn thần thông, một lần xuống tới vẻn vẹn chỉ là không giết chết mấy ngàn mấy vạn quy mô Phệ Kim nha trùng.

Đối với Tần Hiểu Phong thả ra trùng mây đến nói, điểm này tổn thương, chín trâu mất sợi lông, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Trùng mây quy mô vẫn như cũ khủng bố.

Tử thần hao hết một thân thần lực đều chưa hẳn có thể đem Phệ Kim nha trùng một mẻ hốt gọn.

Oanh

Ầm ầm!

Huống chi, Cửu Tụ chi địa liên minh hơn một trăm vị thần minh lại không phải bài trí.

Các loại không gian thần thông lách qua Phệ Kim nha trùng, áp chế đến Luân Hồi minh một đám thần minh liên tục bại lui.

Đúng lúc này!

Tử Yến đã là không biết lần thứ bao nhiêu bị Tần Hiểu Phong nhằm vào, thần hồn thức hải lại lần nữa bị trọng thương, tai mắt mũi miệng thình thịch bốc lên máu. . .

Thanh lãnh mỹ nữ nữ thần hình tượng đã bị Tần Hiểu Phong triệt để xé nát, chật vật trượt xuống đến Nhị giai hậu kỳ tu vi, đi theo Tử thần chờ một đám thần minh Thời Gian lĩnh vực bên trong liên tục bại lui.

Giờ khắc này, Tử thần bên này đội ngũ đã tiêu hao mười viên Tru Thần ấn!

Mới kích động đấu chí lại bị vô tình giội tắt!

Thời Gian lĩnh vực điên cuồng trấn áp!

Không gian thủ đoạn thần thông gió táp mưa rào dày đặc tiến công.

Kim Thiềm, trùng mây yểm hộ phía dưới, Luân Hồi minh thần minh khắp nơi gặp khó.

Đúng lúc này. . .

Ngoài ý muốn phát sinh!

Một vị Thất giai thần minh đột nhiên cảm giác được thân thể trầm xuống.

Cảm giác tê dại phun lên toàn thân, chính mình phảng phất bị đinh tại một cái lưới lớn phía trên.

Quay đầu nhìn lại, một tấm to lớn mạng nhện, chẳng những đem chính mình giam cầm cuốn lấy, đồng thời còn định trụ một vị khác thần minh.

Liên tiếp, càng ngày càng nhiều thần minh giật mình phía dưới bốn phía na di, kết quả xô ra càng nhiều hư không mạng nhện.

Hư Không Tri Chu đã tại bọn hắn phá vòng vây trên đường bày ra đại lượng hư không mạng nhện.

Theo hư không mạng nhện chặn đường, đánh gãy Luân Hồi minh một đám thần minh phòng ngự lui lại tiết tấu, Thời Gian lĩnh vực tách rời, hai vị thần minh lập tức bị Thời Gian lĩnh vực bao phủ đi vào, sau đó trên thân bò đầy Phệ Kim nha trùng.

Một vị khác thần minh thân thể động đậy không thể, động tác tư duy chậm chạp, trơ mắt nhìn từng đạo không gian thần thông rơi xuống, cắt thần khu.

Cứ việc những này thâm niên thần minh thủ người đánh xe đoạn đều tương đương cường hãn, nhưng không chịu nổi thần minh số lượng nhiều! Thế công hung mãnh! !

Kịch chiến đến bây giờ, rốt cục có thần minh vẫn lạc!

Một vị bị tại chỗ phân thây.

Hai vị khác bị Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng bò đầy toàn thân về sau, lọt vào 《 Cửu U Hồn sát 》 xung kích, theo sát phía sau bị tách rời thần khu, bỏ mình vẫn lạc.

Tử Yến mắt chú đến ba vị thực lực mạnh mẽ thần minh vẫn lạc, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt khó coi, vội vàng triển khai Thời Gian lĩnh vực, xung kích phụ cận phương viên 200,000 dặm hư không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy trăm tấm hư không mạng nhện toàn bộ hiển hiện ra, bao trùm bọn hắn lui lại con đường, nhìn qua để người sởn cả tóc gáy.

"Phá vây!"

Tử thần rốt cục gánh không được!

Đến giờ phút này, Tru Thần ấn bị khắc chế, phe mình đội ngũ bị toàn diện nghiền ép, lại xuất hiện thương vong.

Đây chính là ba vị trong danh sách thần minh!

Đều là mấy vạn năm bên trong Luân Hồi minh lắng đọng xuống căn cơ.

Hao tổn bất luận một vị nào, đối với Luân Hồi minh đến nói đều là tổn thất thật lớn.

Tần Hiểu Phong mắt thấy Luân Hồi minh bên này xuất hiện thương vong, cũng không có quá nhiều cao hứng cảm xúc, ngược lại lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, đình chỉ tiến công, nhắm mắt bắt đầu cảm giác chiến trường chung quanh trạng thái.

Cường đại cảm giác cấp tốc bao trùm ra ngoài hai triệu dặm địa.

Thần chiến chiến trường phụ cận, tất cả thần quốc thần minh đều đã nhao nhao tránh lui, rời xa nơi thị phi, nhưng là hắn có thể cảm nhận được có một cỗ cường hoành phi thường nguy hiểm thần minh khí tức ngay tại theo phương bắc chạy nhanh đến.

Tần Hiểu Phong cảm giác bao trùm đến bên ngoài ba triệu dặm thời điểm, rốt cục 'Nhìn thấy' vị này thần minh!

Một đạo to lớn tia chớp màu đen.

Quỷ Hạc!

Luân Hồi minh trưởng lão Quỷ Hạc xuôi nam.

Tần Hiểu Phong sợ hãi mà kinh, lập tức khóa chặt thân ảnh của đối phương, cưỡng ép khởi động thời gian thần thông, cự ly xa thi triển quay lại thời gian thần thông, xem xét đối phương quá khứ.

Cử động lần này lập tức kinh động Quỷ Hạc!

Quỷ Hạc bỗng nhiên dừng bước, mắt lộ ra vẻ nghi ngờ không thôi.

Ai

Lại có thần minh có thể tại phạm vi cảm nhận của hắn bên ngoài, đối với hắn vận dụng quay lại thời gian thần thông!

Cỗ khí tức này. . .

Rất lạ lẫm!

Không phải mặt khác tam đại thế lực lão yêu quái.

Loạn lưu tinh hà dư nghiệt? !

Quỷ Hạc vốn là phát giác được dưới trướng thần minh vẫn lạc, chuẩn bị nhanh chóng xuôi nam xem xét đến tột cùng, thuận tiện diệt vừa diệt phương nam thế lực phong mang, không nghĩ tới ở trong này đụng phải ngoài ý muốn.

Lại có người có thể cách xa như vậy phát hiện chính mình, cảm giác khóa chặt chính mình, đồng thời còn có thể khởi động thủ đoạn thần thông xem xét chính mình quá khứ!

Quỷ Hạc làm sao có thể không giật mình?

So sánh mặt phía nam chiến cuộc, hắn hiện tại lo lắng hơn cái này không biết uy hiếp, mục đích của đối phương là cái gì!.