Chương 1368: Bồi dưỡng đại đệ tử

Chương 1368: Bồi dưỡng đại đệ tử

Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực tinh chuẩn khóa chặt Luân Hồi minh 34 vị thần minh.

Hơn một trăm vị thần minh không gian thần thông điên cuồng trút xuống xuống tới, phối hợp trùng mây đối với Luân Hồi minh Thời Gian lĩnh vực triển khai phản chế.

Tử thần chờ một đám thần minh Thời Gian lĩnh vực đã là thủng trăm ngàn lỗ, nhiều lần, có thần minh mất đi thời gian của mình lĩnh vực che chở, bất đắc dĩ vận dụng Tru Thần ấn hộ thân, lâm thời chống ra Thời Gian lĩnh vực, cho chính mình cơ hội thở dốc.

Mắt thấy trong tay át chủ bài càng ngày càng ít, phe mình muốn xuất hiện thương vong nhiều hơn, Tử thần áp lực to lớn:

"Triển khai Tru Thần ấn, khởi động thần minh giáng lâm! Toàn bộ phá vây!"

Tử thần mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận thất bại, nhưng là đối mặt Cửu Tụ chi địa liên minh thể hiện ra thực lực, giờ này khắc này cũng chỉ có thể chọn bảo tồn thực lực, tạm thời tránh mũi nhọn.

Tru Thần ấn triển khai một khắc, Tử thần không tiếc tiêu hao đại lượng thần lực, cưỡng ép chống ra Thời Gian lĩnh vực, vạn trượng thần khu, bỗng nhiên chảy ra ra hàng trăm hàng ngàn đạo màu lục liêm đao hình dạng phong mang, thâm trầm kịch liệt đụng vào bốn phương tám hướng bên trong trùng mây.

Thanh thế cuồn cuộn, phong mang như bẻ cành khô.

Thành quần kết đội Phệ Kim nha trùng bị không gian thần thông chỗ hủy, trong lúc nhất thời không cách nào tới gần.

Thừa cơ hội này, một đám thần minh nhao nhao liên hệ chính mình thần quốc tín đồ, phá không mà đi, từ thần minh chiến trường bứt ra.

"Bọn hắn muốn đi!"

"Lưu người!"

Tần Hiểu Phong không có khả năng để Luân Hồi minh thần minh toàn thân trở ra, thấy cảnh này, khẽ quát một tiếng, trong thức hải 'Linh hồn mũi tên' rốt cục cải biến mục tiêu, không còn tập kích Tử Yến, mà là đánh úp về phía hai vị khác nắm giữ không gian thần thông thần minh.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân nhao nhao xuất thủ.

Hai hai một tổ, tại thời khắc sống còn cưỡng ép tổn thương năm vị thần minh linh hồn, đánh gãy đối phương cùng thần quốc bên kia liên hệ.

14 vị thần minh phá không rời đi.

Lại có năm vị không gian thần minh bởi vì thụ thương bị lưu lại.

Ông

Đại lượng Phệ Kim nha cùng đánh vào Thời Gian lĩnh vực.

Tất cả Thời Gian lĩnh vực đồng thời giáng lâm áp bách đến chết thần chờ mười lăm vị thời gian thần minh trên thân.

Đi

Tử thần một bả nhấc lên bên người một vị thụ thương thần minh thân thể, quay lại thời gian, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Bên cạnh cái khác thần minh học theo, quay lại thời gian thời điểm, mang đi bên người thần minh.

Nhưng tại thời khắc sống còn. . .

Theo thần minh trên chiến trường thần minh càng ngày càng ít, cuối cùng hai vị thời gian thần minh sắp biến mất thời điểm, đột nhiên lọt vào Trương Triết Cô, Liên Tâm, Lỗ Cửu Ca chờ một đám thần minh linh hồn thế công.

Trong chốc lát, liền sẽ tất cả thần minh công kích đều rơi xuống hai vị này thần minh trên thân.

"Lưu lại!"

"Lưu lại! ! !"

Tất cả thần minh mục đích nhất trí.

Tất cả linh hồn công kích, dời núi lấp biển, cưỡng ép đem hai vị này thời gian thần minh thức hải quấy cái long trời lở đất, quay lại thời gian thần thông bị cưỡng ép đánh gãy.

Bị hai vị thần minh chộp trong tay không gian thần minh, thân thể vặn vẹo lên đột nhiên lại một lần nữa ngưng thực, rơi xuống đi ra.

Thời Gian lĩnh vực vỡ vụn.

Thần khu lọt vào hơn một trăm vị thần minh điên cuồng công kích.

Trong nháy mắt, bốn tôn thần minh liền lên tiếng cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, thần khu bị xé nát.

Quỷ Hạc vội vàng quay lại thời gian trở lại thần quốc liên minh, trở lại chỗ của mình, liền cảm thấy được chính mình thần quốc liên minh bốn vị thần minh khí tức tán loạn biến mất, sắc mặt bỗng nhiên trở nên che lấp.

Bành

Hư không âm bạo!

Lão Cóc đi tới Quỷ Hạc bên người, đằng đằng sát khí:

"Ngươi không phải xuôi nam tham gia? Làm sao đột nhiên lại giết trở về?"

Quỷ Hạc đem chính mình tao ngộ cùng Lão Cóc vừa nói, biết được có thần bí tồn tại bí ẩn dám can đảm trực tiếp ra tay với Quỷ Hạc, cái sau mặt mày gấp nhảy, không nói hai lời, theo biến mất tại chỗ, trở về xem xét chính mình thần vật tình huống.

Thanh âm lại là xa xa truyền tới:

"Lần này Tử thần xuôi nam, gãy bảy vị trong danh sách thần minh! Trong đó bao quát hai vị thời gian thần minh! Cửu Tụ chi địa liên minh cầm tới nhóm này thần khu huyết nhục, tổn thất san bằng không nói, còn có thể vào tay hai vị thời gian thần cách, lại sáng tạo ra hai vị thời gian thần minh! Phương nam uy hiếp càng ngày càng mạnh!"

"Hừ! Phương nam Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp, không lật được trời, nhưng là, ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó tên kia, mới thật sự là uy hiếp! Thế mà có thể trước thời hạn một bước cảm giác bản tọa tồn tại, khó trách lần này loạn lưu tinh hà đi ra bốn cái dư nghiệt chạy trốn nhiều năm đều không có sa lưới, nguyên lai là có một vị cường tuyệt yêu nghiệt cho bọn hắn hộ giá hộ tống."

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Lập tức tìm về Huyết Thứ, liên hệ Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh, thông báo những cái này lão yêu quái, không thể lại minh tranh ám đấu, lần này nhất định phải đem loạn lưu tinh hà đi ra yêu nghiệt diệt trừ!"

Quỷ Hạc chém đinh chặt sắt.

Lão Cóc ngữ khí trầm trọng, chần chờ nói:

"Như lời ngươi nói những này, đều chỉ là cảm giác của ngươi, không có bất kỳ chứng cớ nào, những cái kia lão yêu quái nhưng chưa chắc sẽ bởi vì một câu nói của ngươi liền hưng sư động chúng."

". . ."

Quỷ Hạc trầm mặc.

Nói cũng phải.

Trừ phi buông xuống chính mình hết thảy để bọn hắn quay lại thời gian xem xét chính mình quá khứ, nếu không, căn bản là không bỏ ra nổi chứng cứ.

Nhưng đến loại cấp bậc này thần minh, làm sao có thể để người khác tuỳ tiện quay lại thời gian nhìn thông thấu chính mình?

. . .

Ngay tại Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái do dự lúc, Tần Hiểu Phong bên này đã cầm xuống bảy vị trong danh sách thần minh thần khu huyết nhục, đồng thời đem tất cả thần cách lấy đến trong tay.

Tất cả thần minh ý chí chiến đấu sục sôi, tinh thần sáng láng, vẻ mặt tươi cười.

Lần này đối mặt đều là thượng giới nhất thâm niên một nhóm thần minh, mà lại, là đối mặt một đám thời gian thần minh, đối mặt Luân Hồi minh từ trước tới nay mãnh liệt nhất một đợt thế công, dưới loại thế cục này, một đám tân tấn thần minh thành công phản công, trấn áp lưu lại bảy vị thần minh, đây là chính diện trên chiến trường một lần thắng lợi.

Tất cả tham gia Chiến Thần minh trừ rõ ràng cảm thụ đến thần chiến kịch liệt tàn khốc, hấp thụ đến thần chiến kinh nghiệm, đồng thời đối với Thời Gian lĩnh vực cùng không gian thần thông tác chiến đều có phi thường rõ ràng hiểu rõ, cảm ngộ rất nhiều.

Tần Hiểu Phong chỉ vào cuối cùng bốn tôn đã bị đánh nát vô số thần khu máu thịt vụn, phân phó nói: "Một người một khối, chia đều! Đây là hậu kỳ thần minh huyết nhục, đối với các ngươi lại trợ giúp to lớn, có khả năng trợ giúp các ngươi trực tiếp tăng lên một cảnh giới! Còn lại ba tôn thần minh huyết nhục, ta muốn lấy ra khôi phục thần khu."

"Trương Triết Cô, ngươi phụ trách phân phối."

Vâng

Trương Triết Cô lập tức theo lời làm theo.

Tần Hiểu Phong quay đầu.

Lần này, chính mình tổn thất cũng không phải rất lớn, Thời Gian lĩnh vực đụng nhau, tu vi vẻn vẹn là theo Thất giai sơ kỳ rơi xuống đến Lục giai hậu kỳ; thân ngoại hóa thân đều có nhất định trình độ trượt;

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cũng là như thế;

Kim Thiềm khống tràng tiêu hao tương đối lớn, rơi xuống đến Lục giai sơ kỳ.

Tần Hiểu Phong trực tiếp ném đi qua một tôn thần khu, sau đó nhìn về phía trong tay hai viên thời gian thần cách.

Giờ khắc này, hắn có thể cảm thấy được, tất cả thần minh ánh mắt đều trở nên nóng rực lên, mười phần chờ đợi hướng tới cùng ao ước.

Kinh lịch trận chiến này, càng ngày càng rõ ràng thời gian thần thông cường thế, đối với thần minh chiến trường ảnh hưởng.

Trương Triết Cô không chút nào che giấu chính mình đối với thời gian thần cách khát vọng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đem bên trong một viên thần cách vứt cho Trương Triết Cô: "Một mai này thần cách là ban thưởng ngươi lưu lại Luân Hồi minh thần minh có công! Còn lại một viên, ta có chỗ dùng khác."

Đám người thu hồi ánh mắt.

Trong đám người, Lý Siêu Tiên cảm xúc kích động.

Hắn biết, một mai này thời gian thần cách, là sư phụ cho chính mình lưu..