Chương 1369: Diệu Dương. . . Diệt quốc

Chương 1369: Diệu Dương. . . Diệt quốc

So sánh Cửu Tụ chi địa liên minh, Diệu Dương nhất tộc bên này liền muốn thê thảm rất nhiều.

Đệ nhất thí thần tiểu đội tụ tập Luân Hồi minh sáu vị Cửu giai thần minh, đồng thời bởi vì Huyết Thứ tồn tại, mỗi một vị thành viên kỳ thật đều có giống như hắn năng lực, là Cửu giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, chiến lực, kinh nghiệm, thủ đoạn thần thông cùng nội tình đều là gần với lão yêu quái cấp bậc tồn tại.

Tại Cửu Tụ chi địa liên minh bị hoàn toàn kiềm chế dưới tình huống, Huyết Thứ một nhóm trực tiếp tập kích trận địa sẵn sàng Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô Thời Gian lĩnh vực ở trước mặt Huyết Thứ, bị vô tình nghiền ép!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Thời Gian lĩnh vực bị trấn áp đến không cách nào thoát ly thần khu phạm vi trăm trượng, căn bản là không có cách che chở đến Diệu Dương nhất tộc cái khác thần minh.

Một đám thần minh rơi vào Thời Gian lĩnh vực, bị mấy đạo huyết ảnh thân thể vừa đi vừa về đâm xuyên.

Trừ Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, còn lại thần minh tại loại này cấp bậc thế công trước mặt, một cái tiếp một cái vẫn lạc. . .

Vô luận là Ngũ giai thần minh còn là tân tấn Nhất giai thần minh, đều không tiếp nổi Huyết Thứ một chiêu.

Ngực xuất hiện to lớn lỗ thủng! Ngay sau đó đầu một nơi thân một nẻo!

Từng đạo huyết quang xuyên tới xuyên lui!

Ngắn ngủi mấy hơi thở. . .

Diệu Dương nhất tộc hơn ba mươi vị thần minh liền đã bị tàn sát hầu như không còn.

Rất nhiều nghe Tam Túc Kim Ô triệu hoán, nhưng không có ngay lập tức chạy tới hội hợp thần minh, xa xa cảm thấy được bên này thần minh vẫn lạc tốc độ, dọa đến linh hồn run rẩy, từng cái chạy tặc nhanh.

Huyết Thứ toàn thân bao phủ tại huyết quang bên trong, một bên hấp thu cái này hơn ba mươi vị thần minh thần khu huyết nhục, một bên ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú còn đang khổ cực chèo chống Thời Gian lĩnh vực ngoan cố chống lại Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma, trong tay một thanh huyết sắc gai nhọn, chậm rãi kéo dài, chỉ hướng Tam Túc Kim Ô:

"Phương nam nơi biên giới dã thần, thật tốt tại các ngươi một mẫu ba phần đất tu luyện là được, cần gì phải trêu chọc các ngươi đối phó không được tồn tại đâu?"

"Là cái gì cho các ngươi dũng khí? Để các ngươi cảm thấy mình có thể cùng Luân Hồi minh chống lại?"

Huyết Thứ một bên nói, một bên tới gần Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô Thời Gian lĩnh vực từng bước một co vào, phảng phất Huyết Thứ trên thân có thời gian lĩnh vực đều không thể chống lại phong mang. . .

Tam Túc Kim Ô mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, mắt thấy đối phương từng bước tới gần đến trước mặt mình, huyết sắc gai nhọn mang đến cho mình lạnh lẽo thấu xương, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn hối hận!

Luân Hồi minh cường giả, vậy mà mạnh tới mức này!

Nhưng là. . .

Được làm vua thua làm giặc.

Tam Túc Kim Ô không nguyện ý hạ thấp tôn nghiêm của mình, nói không nên lời cầu xin tha thứ ngữ.

Một bên Hồng Ma cắn răng ra sức giãy dụa, nhưng là mình thân thể bị giam cầm tại đối phương Thời Gian lĩnh vực bên trong, đã áp súc đến không đủ mười trượng.

Huyết Thứ nhìn chăm chú Tam Túc Kim Ô con mắt, cười lạnh, đưa tay liền đưa trong tay huyết sắc gai nhọn đâm vào Tam Túc Kim Ô Thời Gian lĩnh vực, sau đó bỗng nhiên trong nháy mắt đánh vỡ hắn hộ thể kết giới, cuối cùng lại bị một sợi ngọn lửa màu vàng ngăn cản, không thể phá Tam Túc Kim Ô thần khu.

Tam Túc Kim Ô còn đang tiến hành cuối cùng ngoan cố chống lại, liều chết ngưng tụ thần lực của mình, ngăn cản đối phương tiến công.

Cứ việc đầu đầy mồ hôi lạnh!

Cứ việc thần lực tiêu hao kinh người!

Huyết Thứ cười lạnh:

"Bát giai thần minh, có chút thực lực. . ."

"Nhưng là ngươi cũng đã biết, bản tọa cả đời này, giết bao nhiêu Bát giai thần minh? Giết bao nhiêu Cửu giai thần minh?"

". . ."

Tam Túc Kim Ô con ngươi run lên, ngay sau đó liền thấy Huyết Thứ sau lưng xuất hiện từng tôn đồng dạng thân ảnh.

Mặt khác năm vị đội viên hiện thân, đồng thời giơ lên huyết sắc gai nhọn, đâm vào Thời Gian lĩnh vực, nhất cử xuyên thủng Tam Túc Kim Ô trước người cuối cùng một sợi kim sắc hỏa diễm.

Ba

Hỏa diễm dập tắt.

Tam Túc Kim Ô thần khu bị xuyên thủng.

Trong con mắt hỏa diễm nháy mắt hóa thành không có sinh cơ màu trắng.

Đường đường Diệu Dương nhất tộc thần minh, Bát giai tu vi Tam Túc Kim Ô, rốt cục đi đến cuộc đời của mình, thần khu vỡ vụn, khí tức tiêu tán.

Hồng Ma ngây người tại chỗ, đầy mắt tuyệt vọng.

Đúng lúc này, Huyết Thứ đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương đông.

Lông mi bên trong, nhiều một sợi nghi hoặc cùng rung động.

Có ba vị thần minh khí tức. . . Lần lượt tiêu tán. . .

Ba vị này thần minh, Huyết Thứ rất quen thuộc.

"Tử thần, ngươi quả nhiên rất phế."

"Cửu Tụ chi địa liên minh, quả nhiên cùng ta tưởng tượng, có chút bí mật, mười phần nguy hiểm."

Huyết Thứ tự lẩm bẩm.

Hồng Ma nghe tới Huyết Thứ thì thầm, lập tức tỉnh ngộ lại cái gì, thừa dịp Huyết Thứ xuất thần lúc, vội vàng khởi động thần thông, quay lại thời gian.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Hồng Ma sắp phá vây thoát thân lúc, Huyết Thứ ngón tay uyển chuyển búng ra, một đoàn huyết quang nhẹ nhõm xuyên thủng Thời Gian lĩnh vực, phá Hồng Ma thần khu.

Trong chớp mắt, Hồng Ma tất cả động tác, toàn bộ đình chỉ.

Hồng Ma hai mắt bên ngoài lồi! Không dám tin che cổ họng của mình!

So sánh Tam Túc Kim Ô, Huyết Thứ là hoàn toàn không có đem Hồng Ma cái này Ngũ giai nhân tộc thần minh để vào mắt.

Một cái thần quốc quản gia mà thôi. . .

May mắn được đến thời gian thần thông.

Chỉ thế thôi.

Tiện tay diệt sát.

Huyết Thứ lực chú ý như cũ tập trung tại Cửu Tụ chi địa liên minh.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang đệ nhất thí thần tiểu đội chạy tới gấp rút tiếp viện thời điểm, bên kia phong vân biến ảo, trong chớp mắt lại xuất hiện liên tiếp thần minh khí tức tán loạn tình huống.

Huyết Thứ lông mày nhíu chặt!

Khí tức, biến mất. . .

Thứ hai thí thần tiểu đội đã toàn bộ biến mất.

"Bại sao?"

"Thật sự là phế vật!"

Huyết Thứ thấp giọng hừ lạnh, động tác mau lẹ lấy đi rơi tất cả thần khu huyết nhục.

Đúng lúc này, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện tại Huyết Thứ bốn phương tám hướng chiến trường trên hư không.

Hưu

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân ba người thân ngoại hóa thân từ khác nhau trong vết nứt không gian bay lượn mà ra, theo sát phía sau chính là đại thần thân cùng bản tôn.

Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu, Thính Tuyền.

Mười tám vị thời gian thần minh, đồng thời triển khai Thời Gian lĩnh vực.

Huyết Thứ động tác càng nhanh. . .

Tại Thời Gian lĩnh vực nhanh chóng trải rộng ra nhích lại gần mình trước đó, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Thời gian quay lại.

Sáu tôn bao phủ huyết quang thần khu cùng nhau biến mất.

Huyết Thứ đi được phi thường dứt khoát.

Dù sao hắn nhiệm vụ đã hoàn thành: Tam Túc Kim Ô đã chết, Diệu Dương nhất tộc trực thuộc thần minh vẫn lạc hơn ba mươi vị, Diệu Dương nhất tộc hạch tâm lập tức hoàn toàn sụp đổ, từ đây, thế gian lại không Diệu Dương nhất tộc, liền như là năm đó biến mất ở trong dòng sông lịch sử Âm Cùng nhất tộc.

Sẽ không còn có người nhớ kỹ tên Diệu Dương nhất tộc.

Tần Hiểu Phong đuổi tới chiến trường thời điểm, trơ mắt nhìn lục đạo huyết quang thần khu biến mất, muốn giữ lại đối phương, nhưng không có cơ hội.

Ngắm nhìn bốn phía. . .

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ một đám thần minh khí tức triệt để tiêu tán.

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng kìm nén đến hoảng.

Vừa mới đánh lui thứ hai thí thần tiểu đội hơn ba mươi vị cường đại thần minh vui sướng, cảm giác thành tựu, vào đúng lúc này biến mất vô tung vô ảnh.

Thắng sao?

Thua

Chính mình trảm bảy vị trong danh sách thần minh, lưu lại hai viên thời gian thần cách;

Luân Hồi minh trảm hơn ba mươi vị thần minh, đồng dạng mang đi hai viên thời gian thần cách.

Chính mình chỉ là để Luân Hồi minh rất nhỏ tổn thương;

Luân Hồi minh một đao chặt Cửu Tụ chi địa liên minh cánh tay, mất đi chính mình duy nhất cường viện minh hữu.

Tần Hiểu Phong trong mắt lóe ra phẫn nộ tia sáng, lại biết bây giờ không phải là bối rối phẫn nộ thời điểm, cao giọng kêu gọi:

"Diệu Dương nhất tộc tất cả phụ thuộc thần quốc!"

"Từ giờ trở đi, Cửu Tụ chi địa liên minh, tiếp nhận Diệu Dương nhất tộc thần quốc tài nguyên, theo nhân viên đến tất cả tài nguyên, toàn bộ phong tồn! Bao quát tất cả phụ thuộc thần minh, lập tức tới chờ đợi hợp nhất, kẻ trái lệnh, xem cùng làm phản, Diệt Thần thân, làm tinh thần hoảng hốt cách! Giết chết bất luận tội!".