Chương 1370: Mở rộng!

Chương 1370: Mở rộng!

Tần Hiểu Phong giận.

Diệu Dương nhất tộc hủy diệt, để hắn đột nhiên mất đi nguyên bản không sai tâm tình.

Cũng là vào đúng lúc này, hắn triệt để từ bỏ nguyên bản ôn hòa mở rộng tính tình, mệnh lệnh thứ nhất chính là tuyên bố cường thế tiếp thu Diệu Dương nhất tộc toàn bộ thần quốc nội tình.

Diệu Dương nhất tộc theo thần minh vẫn lạc, vô số tín đồ tiếp nhận thần minh lạc ấn tước đoạt mang đến cảnh giới trượt, thực lực suy yếu mặt trái trạng thái.

Rất nhiều thần minh tín đồ bởi vì mất đi thần quốc, mất đi thần minh, trở nên tâm tình sa sút;

Nhưng là cũng có rất nhiều yêu thú, yêu cầm loại tín đồ, lại là nhân cơ hội này bắt đầu đối với bên người tín đồ hạ thủ!

Mạnh được yếu thua!

Trật tự sụp đổ!

Các loại hung án bộc phát.

Nhưng mà. . .

Theo Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Ngự Thành toàn diện giám sát Diệu Dương nhất tộc cảnh nội tất cả thành trì.

Đối với bộc phát hung án yêu thú, yêu cầm, không khách khí chút nào triển khai thanh toán.

Từng đám ẩn nấp tại cảnh nội Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi lặng yên lên không.

A

Một đầu ngay tại thành nội tứ ngược săn giết suy yếu tín đồ yêu hồ, đột nhiên cảm giác thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, quay đầu liền thấy từng cái nhỏ bé côn trùng chính phá vỡ da của mình hướng trong máu thịt chui, lúc này hoảng sợ muôn dạng kêu đau đớn, liều mạng đi tự chụp mình vết thương.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy.

Yêu trùng khôi lỗi bị đập nát tại thể nội.

Nhưng là tiến vào thân thể yêu trùng khôi lỗi cũng vì số không ít.

Yêu hồ không ngừng giãy dụa, thân thể rất nhanh liền mình đầy thương tích, sau đó tạng phủ bị gặm nuốt đến kịch liệt đau nhức khó nhịn, rất nhanh tai mắt mũi miệng không ngừng chảy máu, như vậy đi đời nhà ma.

Tại Diệu Dương nhất tộc cảnh nội các nơi, toàn bộ đều ẩn núp Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, trước mắt tu vi thấp nhất là Chiến Thần cảnh, đối phó một đám mất đi thần minh lạc ấn yêu thú, yêu cầm, vẫn tương đối dễ dàng.

Tu vi chân chính cao thâm những cái kia tín đồ, cũng không dám làm loạn.

Ngược lại là một chút Tướng Thần cảnh, Thần Bộc cảnh tín đồ ngang ngược khó mà quản thúc.

Theo các nơi xuất hiện đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, trấn áp đại lượng hung lệ lạm sát kẻ vô tội yêu thú yêu cầm, càng ngày càng nhiều nguyên cao tầng cùng các lớn cơ cấu ra mặt hỗ trợ duy trì thần quốc trật tự.

Diệu Dương nhất tộc hai khối cương vực, rất nhanh liền khôi phục trật tự.

Nhưng là Diệu Dương nhất tộc phụ thuộc thần quốc thần minh nhưng không có toàn bộ chạy tới bên này tụ hợp.

Đệ nhất thí thần tiểu đội đồ diệt Diệu Dương nhất tộc Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ hơn ba mươi vị thần minh, để bọn hắn rõ ràng ý thức được bọn hắn cuốn vào đến như thế nào chiến trường!

Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma bị trong khoảnh khắc hủy diệt, cũng làm cho bọn hắn khắc sâu rõ ràng đến cùng Luân Hồi minh đối nghịch hạ tràng.

Tất cả thần minh, cũng không nguyện ý cuốn vào chiến đấu!

Một canh giờ xuống tới. . .

Không có một vị thần minh nguyện ý tiến vào Diệu Dương nhất tộc cảnh nội.

Không có thần minh nguyện ý nghe theo Tần Hiểu Phong an bài.

Bọn hắn không nguyện ý cuốn vào trận chiến này.

Tần Thiên Hữu mắt thấy thời gian không còn sớm, đi tới Tần Hiểu Phong bên người: "Phụ thân, thời gian đến, xem ra, Diệu Dương nhất tộc những cái kia thần quốc thần minh, cũng không nguyện ý nghe điều, chúng ta. . . Phải làm sao?"

Tô Niệm Chân hợp thời thông báo một cái tin tức tốt:

"Trương Triết Cô bên kia đã toàn bộ tiêu hóa thần khu máu thịt vụn, Trương Triết Cô đột phá đến Tứ giai! Đồng thời đã hấp thu thời gian thần cách, nắm giữ thời gian thần thông! Còn lại thần minh, trước mắt thuần một sắc toàn bộ đột phá tăng lên tới Tam giai! Những này Thất giai, Bát giai thần minh huyết nhục, thần lực tương đương dồi dào."

"Phụ thân! Kỳ thật, những này thần quốc thần minh đều không trọng yếu, cho dù không có trợ giúp của bọn hắn, chúng ta cũng có đánh với Luân Hồi minh một trận chi lực!" Tần Thiên Hữu đối với Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong nhưng lời nói lại khí lãnh đạm hỏi:

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh những thần minh kia đâu? Cũng không nguyện ý cuốn vào một trận chiến này?"

". . ."

Tần Thiên Hữu gật gật đầu:

"Những này thần minh, cũng tương tự không nguyện ý trực tiếp cùng Luân Hồi minh giao phong. . ."

Hừ

Tần Hiểu Phong trong mắt có sát ý, lạnh lẽo hạ lệnh:

"Vậy cũng chỉ có thể giết gà dọa khỉ! Thông báo thần quốc cảnh nội tất cả thần minh tác chiến chiến đấu chuẩn bị, thông báo Kim Thiềm, toàn diện vào chỗ, chuẩn bị mở không gian thông đạo, lần này, liền đem Diệu Dương nhất tộc tất cả thần minh cùng nhau đưa tiễn đi, để bọn hắn đi cùng Tam Túc Kim Ô đoàn tụ."

Lời vừa nói ra, Tần Thiên Hữu mắt lộ ra kinh sợ.

Tô Niệm Chân cũng rốt cục ý thức được, Tần Hiểu Phong đây là muốn đại khai sát giới!

Ngay tại Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân rung động lúc, Kim Thiềm đã không kịp chờ đợi đem tin tức truyền cho Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh.

Trương Triết Cô, Liên Tâm, Lỗ Cửu Ca, hộ một, Xa Ngự Cẩm, Bạch lão bản chờ hơn một trăm năm mươi vị thần minh toàn bộ đều kích động lên.

Ra tay với Diệu Dương nhất tộc!

Diệu Dương nhất tộc bên này chí ít còn có bảy tám chục cái phụ thuộc thần quốc.

Tất cả thần minh hai hai một tổ, tuyển định mục tiêu.

. . .

"Nói đùa cái gì."

"Lúc này cùng Luân Hồi minh là địch."

"Tam Túc Kim Ô đều chết rồi."

"Tại đệ nhất thí thần tiểu đội trước mặt, Bát giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh đều như là gà con bị bóp chết. . . Để chúng ta đi cho ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh làm pháo hôi? Tần Hiểu Phong là đang nằm mơ!"

Hừ

"Hắn Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại đích xác thế lớn, nhưng mất đi Diệu Dương nhất tộc vị này cường viện, Cửu Tụ chi địa liên minh sụp đổ, khoảng cách bị phá hủy chỉ là chuyện sớm hay muộn."

"Ai sẽ ở thời điểm này chạy tới chịu chết."

". . ."

Phương tây một đám thần minh đều lẫn nhau cách không liên hệ trao đổi tình báo, thuần một sắc không coi trọng Cửu Tụ chi địa liên minh, nhận định phương nam nơi biên giới cần trải qua một vòng lớn tẩy bài.

"Cửu Tụ chi địa liên minh vừa diệt, ít nhất phải để trống gần trăm cái thần quốc cương vực bản đồ!"

"Luân Hồi minh chướng mắt bên này, đến lúc đó, cơ hội của chúng ta liền tới rồi!"

"Ha ha. . ."

Một đám thần minh hàn huyên tới chỗ sâu, phảng phất Cửu Tụ chi địa liên minh đã sụp đổ hủy diệt, thậm chí bắt đầu thảo luận muốn thế nào quy hoạch chia cắt Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc cương vực.

Ngay lúc này, vết nứt không gian xuất hiện!

Một vị thần minh kinh dị quay đầu, động tác đột nhiên trở nên chậm chạp. . .

Thần minh con ngươi phóng đại, dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, ám đạo không được!

Thế nhưng là đã tới không kịp.

Tần Hiểu Phong tay cầm trường kiếm, vút qua, trực tiếp đem hắn chém giết, thần minh thi thể ném vào không gian đặc thù.

. . .

Hộ một, hộ hai liên thủ xâm lấn đến một tòa thần quốc cảnh nội, đối mặt ra mặt thủ hộ thần quốc thần minh, 《 Cửu U Hồn sát 》 mở đường, một trước một sau, trọng thương đối phương thức hải, gián đoạn đối phương không gian thần thông, sau đó một trái một phải, phá hộ thân kết giới, phá thần khu!

Hai người phối hợp đến thiên y vô phùng.

Thần minh không có phản kích cùng cơ hội chạy trốn, tại chỗ bị chia cắt thần khu thi thể, vẫn lạc tiêu vong.

. . .

Liên Tâm, Bành Nhất Quân theo Kim Thiềm xé rách trong vết nứt không gian giết ra, trực tiếp nhào về phía mục tiêu.

Cái sau xem xét hai vị thần minh khí thế hung hung, giật mình lui lại, kết quả bị 《 Cửu U Hồn sát 》 cưỡng ép lưu tại nguyên chỗ.

"Chính là ngươi nghĩ nuốt ta Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực?"

"Bằng ngươi cũng xứng?"

Chết

Lại một vị thần minh bị chém xuống dưới ngựa

. . .

Kim Thiềm bận tối mày tối mặt.

Tại Ngự Thành dưới sự duy trì tình báo, không ngừng mà xé rách không gian, vì Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh chỉ rõ phương hướng, trực tiếp đem thần minh tung ra đến mục tiêu chỗ gần.

Chạy thần minh chạy không được thần quốc!

Ngắn ngủi không lâu sau, hơn năm mươi vị thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Cửu Tụ chi địa liên minh động tác dị thường quả quyết nhanh chóng, Diệu Dương nhất tộc phụ thuộc thần quốc, rất nhanh liền luân hãm hơn phân nửa, bỏ mình vẫn lạc thần khu huyết nhục, toàn bộ bị mang về Cửu Tụ chi địa liên minh, thống nhất an bài..