Chương 1371: Lớn độ kiếp

Chương 1371: Lớn độ kiếp

Diệu Dương nhất tộc bảy mươi ba vị thần minh, toàn bộ bị Cửu Tụ chi địa liên minh một mẻ hốt gọn.

Mười tám vị thời gian thần minh, mang hơn một trăm năm mươi vị nắm giữ không gian thần thông Tam giai trở lên thần minh, quét ngang qua, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền toàn diện tiếp nhận hơn bảy mươi cái thần quốc, đem Diệu Dương nhất tộc thần quốc nội tình cùng tất cả phụ thuộc thần quốc toàn bộ cầm xuống.

Tại Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi dưới sự trợ giúp, Tần Hiểu Phong thuận thế khống chế những này thần quốc tất cả cơ cấu, khóa chặt thần quốc tất cả nhân viên cùng tài nguyên.

Theo xâm lấn đến khống chế thần quốc cảnh nội toàn bộ tài nguyên, Tần Hiểu Phong chỉ dùng nửa ngày thời gian! Tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người, cả giới, chưa từng nghe thấy.

Hơn bảy mươi vị thần minh vẫn lạc, cho Cửu Tụ chi địa liên minh chuyển vận đại lượng thần khu huyết nhục.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong vào tay vượt qua 100 gốc thần tính linh vật!

Tần Hiểu Phong đối với Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội tất cả Diệt Thần cảnh tồn tại hạ lệnh.

Từ giờ trở đi, tất cả có tư cách có thể xung kích thần minh cảnh giới người, cho phép thỉnh cầu độ kiếp, đồng thời tại dẫn động lôi kiếp thời điểm thu hoạch được liên minh chi viện một cây thần tính linh vật.

Không cần thần tính linh vật liền có thể tấn cấp thần minh, sẽ đạt được một khối nhỏ thần minh máu thịt vụn, trợ giúp vững chắc Nhất giai tu vi!

Trong vòng một ngày!

Thỉnh cầu người độ kiếp đột phá 200 vị!

Theo Mạc Tâm Viêm, phùng Mỹ Phụng, Lôi Thông Huyền đến Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần, Khang Chí Thâm, Khang Học Long. . . Bao quát Lâm Nhược Vũ, Mao Hậu chờ một nhóm nguyên bản đến từ Cửu Lê nhất tộc Diệt Thần cảnh tồn tại, bây giờ cũng đều thừa cơ hội này thỉnh cầu độ kiếp thành thần, muốn thừa dịp cỗ này gió, tấn cấp thần minh.

Lý Siêu Tiên làm Tần Hiểu Phong thủ tịch đại đệ tử, lại là chuẩn bị kỹ càng, ngưng kết ngụy Thần thân tồn tại, tự nhiên là ngay lập tức thu hoạch được một viên thần tính linh vật, vào tay thời gian thần cách, chuẩn bị chính thức dẫn động thời không ở giữa thần lôi, xung kích Cửu Tụ chi địa liên minh vị thứ 20 thời gian thần minh.

Ầm ầm! !

Cửu Tụ chi địa liên minh nội địa chỗ sâu, khắp nơi sấm nổ liên miên.

Mười vị Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tồn tại, thu hoạch được nhóm đầu tiên xung kích thần minh tư cách.

Kim Thiềm tự mình tọa trấn, vì bọn họ hộ pháp.

. . .

Luân Hồi minh Thần cung.

Thứ hai thí thần tiểu đội trưởng 'Tử thần' đã mang may mắn còn sống sót trở về nhân viên trở về Thần cung, đầy bụi đất, dị thường chật vật cùng hổ thẹn hướng hai vị trưởng lão thỉnh tội:

"Tử thần hành sự bất lực, có phụ trưởng lão nhờ vả! Còn mời trưởng lão hạ xuống trách phạt."

Lần này xuôi nam hành động thần minh, phổ biến đều trượt xuống một cái tiểu cảnh giới tu vi, nhìn qua mười phần thê lương.

Tử Yến rơi tại đội ngũ đằng sau, Nhị giai sơ kỳ tu vi, lộ ra càng thêm đơn bạc cùng ủy khuất.

Một bên khác, Huyết Thứ cũng đã trở về.

Mắt chú đến chết thần xuất lĩnh đội ngũ tình trạng, huyết quang bao phủ toàn thân, bình bình đạm đạm, không có chen vào nói tiến đến ý tứ.

Quỷ Hạc, Lão Cóc mặc dù rất là phẫn nộ, nhưng là 'Xác định' Cửu Tụ chi địa liên minh phía sau còn có một vị loạn lưu tinh hà cường đại yêu nghiệt tọa trấn khống tràng, dẫn đến bọn hắn gấp rút tiếp viện không công mà lui, cũng liền không tốt lại nói cái gì, ngưng tiếng nói:

"Lần hành động này, các ngươi đích xác để thần quốc liên minh tổn thất to lớn, hai vị thời không ở giữa thần minh vẫn lạc, năm vị hậu kỳ thần minh bỏ mình, đối với chúng ta thần quốc liên minh. . . Đả kích rất lớn! Nhưng cân nhắc đến bây giờ loạn lưu tinh hà cùng phương nam biên giới đồng thời sinh sự, giá trị thần quốc liên minh lúc dùng người, thứ hai thí thần tiểu đội toàn viên chịu tội tạm thời ghi lại, về sau lại bàn về!"

Hai vị trưởng lão đích xác không tốt giáng tội, chỉ có thể giơ cao để nhẹ, bỏ qua cho Tử thần cái này một lần.

Lão Cóc nhìn về phía đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng 'Huyết Thứ' nói:

"Cũng may Huyết Thứ bên này hành động thuận lợi, đã thuận lợi diệt trừ Diệu Dương nhất tộc hạch tâm thế lực, bao quát Tam Túc Kim Ô, Hồng Ma chờ thần minh toàn bộ chém đầu vẫn lạc! Chúng ta đối với phương nam hành động không tính hoàn toàn thất bại."

"Không sai."

Quỷ Hạc gật gật đầu: "Huyết Thứ công lao, tạm thời ghi lại."

Sau đó lại nói:

"Huyết Thứ lần này mang về thần khu huyết nhục, cùng hai viên thời gian thần cách, bao nhiêu có thể đền bù thần quốc liên minh bộ phận tổn thất."

Huyết Thứ đội ngũ, dù sao đã toàn bộ đều là Cửu giai thần minh tu vi, mà lại là thời không ở giữa song thuộc tính. . . Đối với phổ thông thần khu huyết nhục, cũng sớm đã không có hứng thú.

Huyết Thứ thành công, càng làm nổi bật lên thứ hai thí thần tiểu đội bên này vô năng.

Tử thần sắc mặt càng thêm khó coi.

Quỷ Hạc mở miệng nói nói:

"Huyết Thứ."

"Ngươi lần này hủy diệt Diệu Dương nhất tộc, đoạn phương nam thần quốc liên minh một tay, đối với phương nam tạo thành xung kích, hiển lộ rõ ràng chúng ta Luân Hồi minh uy thế! Nhưng chúng ta còn có một cái nhiệm vụ, cần ngươi tự mình xuất thủ. . ."

"Hai vị trưởng lão, sẽ không phải là hi vọng ta lập tức dẫn đội một lần nữa xuôi nam, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh ra tay đi?"

Huyết Thứ đã đoán được, hai vị trưởng lão trong miệng nhiệm vụ là cái gì.

Hắn kháng cự chi ý mười phần mãnh liệt, tại chỗ cự tuyệt:

"Cửu Tụ chi địa liên minh có mười tám vị thời gian thần minh chiến lực, bây giờ nhiều hai viên thời gian thần cách, thời gian thần minh quy mô tăng vọt đến 20 vị. . . Liên minh chúng ta xuôi nam, tại Thời Gian lĩnh vực va chạm bên trong đã không cách nào lấy được ưu thế."

"Ta biết."

Quỷ Hạc mắt lộ ra nghiêm túc, nói:

"Cho nên ta quyết định đem thứ hai thí thần tiểu đội cùng còn lại thần minh toàn bộ giao cho ngươi chỉ huy, lấy các ngươi đệ nhất thí thần tiểu đội thực lực, liên hợp lại, Thời Gian lĩnh vực phương diện vẫn là có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, đồng thời, cái khác thần minh chiến lực, ta cho phép các ngươi theo liên minh phía dưới phụ thuộc thần quốc rút đi chiến lực, vô luận là 100 cái, 200 cái, ngươi tùy ý!"

Nói đến đây, Quỷ Hạc tăng thêm ngữ khí:

"Ta chỉ cần Cửu Tụ chi địa liên minh hủy diệt!"

Lời vừa nói ra, chúng thần đủ kinh!

Một hai trăm cái phụ thuộc thần quốc thần minh, có thể theo Huyết Thứ điều lấy, đây mới thực là muốn dốc hết Luân Hồi minh toàn lực, diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, không cho thứ nhất điểm đường sống.

Chúng thần bên trong, Tử Yến hai mắt tỏa ánh sáng, rất là phấn chấn.

Huyết Thứ không có lập tức đáp ứng, chỉ là yên lặng để Tử thần đem bọn hắn cùng Cửu Tụ chi địa liên minh chúng thần giao chiến toàn bộ trải qua quay lại đi ra.

Tử thần làm theo!

Tất cả thần minh, ánh mắt ngưng trọng, tập trung tại quay lại đi ra hư không trên tấm hình.

Theo giao phong ban đầu liền lâm vào bị động.

Huyết Thứ thấy mi tâm xiết chặt.

Ngay sau đó, đại lượng thần minh theo bốn phương tám hướng vào sân.

Tinh chuẩn Thời Gian lĩnh vực giáng lâm, thủ hộ mỗi một vị Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh.

Huyết Thứ con mắt vì đó ngưng lại, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Kỳ thật ở đây tất cả thời gian thần minh, đều nhìn ra loại thời giờ này thần thông kỹ xảo cùng độ khó rất cao.

Quỷ Hạc, Lão Cóc thần sắc ngưng trọng. . .

Theo thời gian trôi qua.

Tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Luân Hồi minh thần minh bắt đầu vận dụng Tru Thần ấn.

Cửu Tụ chi địa liên minh sau đó xuất động đại lượng yêu trùng.

Thần cung trong cung điện, bầu không khí trở nên càng ngày càng ngưng trệ.

Huyết Thứ dần dần có chút lý giải Tử thần. . .

Đến hàng chục tỉ yêu trùng, mỗi một cái tu vi cùng uy hiếp đạt tới Diệt Thần cảnh, thứ này quả thực chính là thời gian lĩnh vực khắc tinh.

Đổi hắn tự mình dẫn đội, đoán chừng cũng sẽ sứt đầu mẻ trán, bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn thấy nơi này, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Huyết Thứ lâm vào trầm mặc.

Qua rất lâu, Huyết Thứ đột nhiên theo Thần cung bên trong biến mất, thời điểm xuất hiện lại, trong tay nhiều một chút màu vàng sậm côn trùng, nâng trong lòng bàn tay, nói:

"Thần quốc liên minh cảnh nội, thế mà khắp nơi có thể thấy được đại lượng cùng loại yêu trùng khôi lỗi, khó trách thần chiến trong lúc đó, chúng ta ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong!".