Chương 1372: Đẩy ngược Luân Hồi minh

Chương 1372: Đẩy ngược Luân Hồi minh

Huyết Thứ tiện tay cầm ra đến mười mấy con màu vàng sậm côn trùng, chính là Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Huyết Thứ nhìn về phía Quỷ Hạc, Lão Cóc.

Hai vị trưởng lão tròng mắt đều nhanh trừng xuống tới, nhìn chăm chú Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, sau đó nhanh chóng ra lệnh. . .

Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội, tất cả thần minh cũng bắt đầu toàn diện tự tra, điều tra phụ cận khả năng tồn tại Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Cứ việc Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi giấu ẩn nấp, không có tiết lộ nửa điểm khí tức, nhưng là bị một đám thần minh trịnh trọng việc tính nhắm vào tìm tòi, còn là sẽ lộ ra chân ngựa, liên tiếp lộ ra ánh sáng.

Ban đầu là một đám thời gian thần minh, nhao nhao tại chính mình thần quốc cảnh nội cùng phụ cận thần quốc phát hiện Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, sau đó căn cứ những này Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi chiếm cứ đặc tính, càng ngày càng nhiều thần minh bắt đầu tại chính mình cảnh nội phát hiện cùng tìm ra càng nhiều Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Không tra không biết!

Tra một cái. . .

Trừ thời gian thần minh thần quốc cảnh nội, Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi quy mô rất ít, còn lại thần quốc cảnh nội đã trùng đầy là mối họa!

Quỷ Hạc, Lão Cóc sắc mặt âm trầm, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Cửu Tụ chi địa liên minh dám cùng chính mình chính diện giao phong! Nguyên lai liên minh tất cả động tác đều bị đối phương thu hết vào mắt!

Đáng sợ!

Hai vị trưởng lão lúc này mệnh lệnh tất cả thần minh, tự mình động thủ lùng bắt Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, tranh thủ mau chóng quét sạch thần quốc cảnh nội toàn bộ tai mắt.

Nhưng là thần minh căn bản cũng không khả năng tự mình thời gian dài ở bên ngoài hoạt động, cuối cùng là toàn bộ thần quốc trên dưới toàn diện tổng vệ sinh, điên cuồng bắt trùng.

Một chuyến này động, tiếp tục ròng rã ba ngày ba đêm!

Hơn nữa là thần minh kết thúc, tự mình tại thần quốc cảnh nội vừa đi vừa về thảm thức điều tra nhiều lần, xác nhận trừ bỏ rơi tất cả nhãn tuyến, lúc này mới bỏ qua.

Luân Hồi minh trùng trùng điệp điệp bắt trùng hành động, Cửu Tụ chi địa liên minh bên này tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Ngự Thành mắt thấy giai đoạn trước bố trí đại lượng tai mắt nhanh chóng bị trừ bỏ rơi, cũng không có lộ ra quá vẻ mặt kinh ngạc, cũng không có hoảng loạn lên.

Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội cũng đang tiến hành một hạng quy mô thật lớn hành động —— độ kiếp!

Mười vị Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong một tổ, đồng thời dẫn động lôi kiếp, xung kích thành thần!

Một canh giờ một vòng!

Ba ngày thời gian, Cửu Tụ chi địa liên minh mới tăng 108 vị thần minh! Đồng thời toàn bộ thông qua thần khu máu thịt vụn vững chắc đến Nhất giai tu vi.

Lý Siêu Tiên thuận lợi tấn cấp thành thần, đồng thời tại Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm dưới sự trợ giúp, lợi dụng theo Diệu Dương nhất tộc đoạt đến thần khu huyết nhục, đắp lên tu vi, đem đại thần thân, bản tôn, thân ngoại hóa thân toàn bộ đắp lên đến Lục giai.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh chiến lực tăng vọt đến 24 vị.

Trực thuộc thần minh quy mô đột phá 300 vị!

Trong lúc đó.

Tần Hiểu Phong cũng không có đình chỉ khai cương thác thổ, tiến một bước hướng đông hướng tây mở rộng, chinh phục hơn một trăm hai mươi thần quốc, đem Cửu Tụ chi địa liên minh phục dụng thần quốc gia tăng đến 370 cái.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh tổng quy mô vượt qua 600 vị!

Cứ việc Luân Hồi minh cùng hắn phụ thuộc thần quốc cảnh nội Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi bị tiêu diệt đến bảy tám phần, nhưng là từ cổ địa hạ giới an bài Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, nhanh chóng trải rộng ra đến càng nhiều thần quốc cảnh nội, như là một đầu to lớn dây lưng, đem Luân Hồi minh nửa vây quanh.

Mặc dù Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi bị Luân Hồi minh quét sạch, nhưng là Tần Hiểu Phong có chính mình cường đại năng lực nhận biết, có thể rõ ràng thời gian thực cảm thấy được Luân Hồi minh một nhóm thần minh trước mắt tình trạng.

Ba ngày sau đó. . .

Một đám thần minh một lần nữa tụ tập đến Luân Hồi minh Thần cung.

Luân Hồi minh hai vị trưởng lão chém đinh chặt sắt, hiệu lệnh đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng Huyết Thứ, lập tức dẫn đầu thứ hai thí thần tiểu đội toàn viên, cùng 30 vị trong danh sách thần minh, bao hàm Tử Yến, lại tập kết đã thông báo tốt 200 vị thần minh, chính thức lên đường xuôi nam, tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh.

Theo 200 vị thần minh theo Luân Hồi minh các nơi chạy tới phương nam biên cảnh nhất khu vực tụ tập, Tần Hiểu Phong biết lần thứ hai đại quy mô thần chiến đã không thể tránh né, quả quyết tiên hạ thủ vi cường.

Một nhóm trước thời hạn xếp vào đến Luân Hồi minh phụ thuộc thần quốc cảnh nội nhân viên bị khởi động!

Kim Thiềm căn cứ những người này dấu vết lưu lại, mở vết nứt không gian.

Trương Triết Cô, hộ một, Lỗ Cửu Ca chờ hơn 200 vị thần minh thông qua vết nứt không gian giết tiến vào cái này hơn hai trăm thần quốc cảnh nội.

. . .

Thần uy bộc phát!

Thương khung biến sắc!

Tất cả thần minh hiện thân vị trí đều là vị trí thần quốc thủ đô đô thành, là thần quốc tín đồ chất lượng cùng thần quốc phòng ngự nghiêm mật nhất khu vực.

Cũng là một khi gặp công kích, tổn thất lớn nhất địa phương!

Trương Triết Cô một đao chém xuống!

Cả tòa đô thành lập tức bị một phân thành hai!

Đô thành bên trong thần minh tế đàn sụp đổ.

Vô số thần quốc tín đồ bị thần lực tác động đến, bỏ mình vẫn lạc.

. . .

Đông Phương Linh Chi tiến vào một tòa thần quốc đô thành, đứng lơ lửng trên không, đại lượng trút xuống xuống tới kim sắc hỏa diễm, nháy mắt càn quét cả tòa đô thành!

. . .

Khang Chí Thâm quan sát dưới chân vô số bị thần uy áp chế đến run lẩy bẩy yêu thú, yêu cầm, ánh mắt thanh tịnh, song chưởng có chút ép xuống, trong miệng thì thầm:

Thái Sơn!

Ngập đầu! !

Khủng bố Thổ thuộc tính áp lực bộc phát, tất cả yêu thú, yêu cầm nháy mắt bị dung hợp Thổ thuộc tính lực lượng không gian thần thông ép bạo thân thể.

. . .

Lý Siêu Tiên từ vết nứt không gian vút qua mà ra, cường đại liễm tức năng lực vẫn chưa để hắn tồn tại tiết lộ nửa phần, nhìn phía dưới rộn rộn ràng ràng phi thường náo nhiệt thành trì, nhắm mắt, lẩm bẩm nói:

"Linh Hồn Phong Bạo! Cụ hiện!"

Oanh

Thiên địa thoáng chốc biến sắc.

Toàn bộ đô thành, bao quát phụ cận phương viên 200,000 dặm mấy trăm tòa thành trì, toàn bộ sinh linh trong đầu bộc phát khoe khoang tài giỏi duệ gió lốc! !

Toàn bộ sinh linh thất khiếu chảy máu.

Thần quốc bên trong, vô số tín đồ chôn vùi.

. . .

Ở xa nơi tụ tập một đám thần minh, đột nhiên cảm nhận được thần lực của mình phi tốc xói mòn, cùng nhau lộ ra hoảng hốt cùng vẻ sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta thần lực. . ."

"Không được!"

"Thần quốc bị tập kích!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh tập kích ta thần quốc!"

"Đáng chết!"

"Ta trở về nhìn xem."

"Tu vi của ta. . . Tu vi của ta! !"

Thất kinh thanh âm liên tiếp.

Từng vị thần minh xé rách không gian phá không mà đi, trở về chính mình thần minh tế đàn.

Dù cho đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng Huyết Thứ cùng thứ hai thí thần tiểu đội trưởng Tử thần chính là ở đây, cũng vô pháp ngăn cản bọn này thần minh thoát ly đội ngũ.

Thần quốc bên trong có quá nhiều bọn hắn coi trọng đồ vật!

Trừ thần minh tế đàn, thần minh tín đồ còn có thần tính linh vật, cùng bọn hắn bồi dưỡng một nhóm hạch tâm thành viên tổ chức.

Bây giờ hạch tâm thành viên tổ chức tử thương thảm trọng, thần quốc tràn ngập nguy hiểm, ai còn có thể ngồi được vững?

Ai cũng không hi vọng vì Luân Hồi minh một lần nhiệm vụ liền bị đánh về nguyên hình, biến thành dã thần.

Huyết Thứ, Tử thần trong đội ngũ, trừ một đám trong danh sách thần minh, còn lại thần minh tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong chạy sạch sẽ!

Một đám thần minh mắt lộ ra vẻ chấn động, không dám tin:

Cửu Tụ chi địa liên minh vậy mà trước một bước phát động xâm lấn, đồng thời tiến công 200 cái thần quốc?

Xuôi nam đội ngũ vừa mới tạo thành, liền bị đối phương nhấc bàn.

Đi

"Đi xem một chút!"

Huyết Thứ sắc mặt âm trầm.

Cửu Tụ chi địa liên minh nếu như đem thần minh chiến trường phóng tới Luân Hồi minh, tràng diện kia coi như khó coi.

Luân Hồi minh khống chế không nổi thế cục, chẳng những sẽ dẫn tới tam đại thế lực tham gia, loạn lưu tinh hà dư nghiệt cũng sẽ bị hấp dẫn tới, đến lúc đó, phiền phức càng lớn!.