Chương 1373: Chém giết Tử Yến

Chương 1373: Chém giết Tử Yến

Tập kích linh oán thần quốc chính là Hạ Trường Cố cùng Đông Phương Linh Chi.

Hai vị thần minh hiện thân về sau, mỗi người quản lí chức vụ của mình, một cái phụ trách phá hủy thần minh tế đàn cùng thần quốc đô thành; một cái thẳng đến linh oán bồi dưỡng thần tính linh vật thần minh tế đàn, đồng thời đem hắn lưu tại thần quốc cảnh nội gia quyến mang ra ngoài.

Theo xuất thủ đến rời đi, toàn bộ hành trình không có hoa phí vượt qua ba cái hô hấp.

Cùng lúc đó!

Tử Yến thần quốc cảnh nội lọt vào tập kích, đô thành bị nhất cử thanh không, sinh linh đồ thán, xuất thủ là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hoàn thành cố định nhiệm vụ về sau, vẫn chưa lập tức rời đi, mà là tại trong thần quốc dừng lại, sau đó quả nhiên thấy Tử Yến quay lại thời gian trở về tới đô thành trên không, xuất hiện tại phạm vi cảm giác của mình.

Hừ

Giết

Tần Hiểu Phong linh hồn mũi tên đụng vào đối phương trong thức hải, lôi đình địa ngục, Thời Gian lĩnh vực đồng thời giam cầm Tử Yến.

Tử Yến lần này chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới, tiến đụng vào Tần Hiểu Phong trước thời hạn bố trí cạm bẫy.

Căn bản một điểm cơ hội phản ứng đều không có.

Trong ngày thường dự cảnh năng lực, dưới loại tình huống này cũng không có tác dụng.

Não hải kịch liệt đau nhức, để phản ứng của nàng càng thêm chậm chạp, bị Thời Gian lĩnh vực bao phủ về sau, các loại động tác càng thêm trì trệ, trơ mắt nhìn vô số lôi đình oanh phá chính mình hộ thể kết giới, đụng vào chính mình thần khu.

Ngàn vạn đạo lôi Đình Phong mang lôi cuốn không gian thần thông chi lực, tại chỗ liền đem vị này tại phương nam ra vào nhiều lần thời không ở giữa song thuộc tính thần minh phân thây.

Tử Yến thân thể bị cắt nát một khắc, đã không cách nào tiếp tục thôi động thời gian thần thông, không cách nào quay lại thời gian chữa trị tự thân.

Đầu lâu cùng thân thể tách ra một khắc, Tử Yến trong mắt tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng cùng không dám tin.

Nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết tại Luân Hồi minh thần quốc cảnh nội.

Tần Hiểu Phong vậy mà dùng ôm cây đợi thỏ phương pháp, khắc chế chính mình đối với nguy cơ cảm ứng năng lực, đồng thời lợi dụng đến chính mình thủ hộ thần quốc bản năng phản ứng, bày ra hẳn phải chết cạm bẫy.

Mà lại!

Tần Hiểu Phong tự mình xuất thủ.

Một vị Thất giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, tự mình ngồi chờ chính mình.

Ôm cây đợi thỏ thêm 《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn đồng thời để chính mình mất đi dự cảnh cùng cơ hội phản ứng, Thời Gian lĩnh vực trì hoãn phản ứng của mình thời gian, súc thế không gian thần thông triệt để xé nát thần khu.

Tử Yến tại cuối cùng một khắc, nhìn thấy chính mình tản mát thần khu, cũng giống như nhìn thấy chính mình tại loạn lưu tinh hà quá khứ cả đời, ánh mắt dần dần u ám.

Tần Hiểu Phong mở ra năm ngón tay.

Lực lượng vô hình cấp tốc bao phủ khống chế Tử Yến tất cả thần khu máu thịt vụn, đem hắn tụ lại đến cùng một chỗ, ném vào đặc thù trong không gian, lại mở bàn tay thời điểm, lòng bàn tay nhiều một viên hình thoi tinh thể.

Đây là Tử Yến thần cách.

Ẩn chứa thời không ở giữa thần thông thần cách.

Lại vào tay một viên thời gian thần cách.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Tử Yến mặc dù tu vi cảnh giới thấp kém, nhưng là phi thường giảo hoạt khó chơi, cũng coi là Cửu Tụ chi địa liên minh một cái uy hiếp không nhỏ, lần này có thể đem Tử Yến diệt trừ, Cửu Tụ chi địa liên minh lại có thể giảm bớt một điểm uy hiếp.

Hưu

Tần Hiểu Phong lập tức theo biến mất tại chỗ, quay lại thời gian trở về Ngự Thành.

Giờ này khắc này.

Các đại thần quốc thần minh đã nhao nhao giáng lâm đến chính mình thần quốc.

Đại bộ phận thần minh nhìn thấy chính là cảnh hoàng tàn khắp nơi thần quốc đô thành.

Bao quát phụ cận rất nhiều thành trì, đã bị phá hủy!

Đây chính là Cửu Tụ chi địa liên minh cho cảnh cáo của bọn hắn!

Cùng Luân Hồi minh cùng một chỗ đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, đây chính là hạ tràng.

Đây chính là đứng đội kết quả.

Thế lực lớn ở giữa chiến tranh, không phải nho nhỏ thần quốc có thể gánh nổi.

Liền như là Cửu Tụ chi địa liên minh những cái kia mới thêm minh tiến đến thần quốc thần minh, bọn hắn cũng sẽ phi thường sợ hãi trực tiếp cùng Luân Hồi minh lên xung đột, chuyện này đối với bọn hắn thần quốc đến nói cũng là to lớn uy hiếp, là sẽ dẫn đến bọn hắn thần quốc sụp đổ thần khu biến mất to lớn uy hiếp.

Nhưng là rất đáng tiếc. . .

Luân Hồi minh phụ thuộc thần minh còn chưa ý thức được Cửu Tụ chi địa liên minh cường đại cỡ nào!

Lần này hành động, hơn hai trăm thần quốc đồng thời bị tập kích, sinh linh đồ thán, xem như chân chính để bọn hắn cảm nhận được thế lực lớn đối chiến tàn khốc.

Trừ Tử Yến.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Lý Siêu Tiên bọn người, bao quát bọn hắn thân ngoại hóa thân, cũng đều tại một chút thần quốc cảnh nội bày ra Thời Gian lĩnh vực, ôm cây đợi thỏ, tại chỗ diệt một nhóm hàng lâm xuống thần minh, đồng thời đem 20 tôn thần minh thần khu huyết nhục mang về đến Cửu Tụ chi địa liên minh.

Còn lại thần minh hoàn thành sơ bộ nhiệm vụ về sau vẫn chưa dừng lại, cấp tốc thông qua vết nứt không gian rời đi, hoặc là thông qua giáng lâm phương thức trở về cổ địa hạ giới.

Luân Hồi minh thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội nhao nhao vồ hụt.

Khi bọn hắn một lần nữa phát ra mệnh lệnh tập kết đội ngũ thời điểm, đã từng 200 cái thần minh, đã giảm bớt đến 176 vị.

Đồng thời. . .

Trong đó đại bộ phận thần minh lấy chính mình thần quốc gặp nghiêm trọng xung kích, tổn thất nặng nề, thần khu thần lực bị hao tổn làm lý do, uyển chuyển biểu đạt cần chậm một chút một chút tập kết đáp lại.

Huyết Thứ, Tử thần lập tức trầm mặc.

Bọn hắn kỳ thật cũng nhìn thấy, rất nhiều thần quốc tình huống xác thực phi thường hỏng bét, vẫn lạc thần minh tín đồ có rất nhiều, chí ít là mấy trăm triệu đến mấy tỉ quy mô.

Đồng thời mỗi một cái thần quốc đều là đô thành bị tập kích, tử thương Thần Sứ cảnh, Thần Thuộc cảnh có rất nhiều, trọng yếu ti nha cùng các lớn cơ cấu hao tổn nghiêm trọng, thần quốc trật tự đã xảy ra vấn đề, thần quốc một mảnh kêu rên hoảng hốt.

Tín đồ mất mạng, sẽ rút ra tương ứng thần lực, dẫn đến thần minh tu vi cảnh giới trượt.

Trong đó nghiêm trọng nhất một vị thần minh, trong nháy mắt theo Tứ giai sơ kỳ trượt xuống đến Tam giai hậu kỳ.

Mặt khác!

24 vị thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Trong đó bao quát Tử Yến!

Một cái lấy sinh tồn dự cảnh năng lực xưng thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, một cái theo loạn lưu tinh hà đi ra, tại Luân Hồi minh sinh sống mấy ngàn năm thần minh, vậy mà chết tại một lần không có dấu hiệu nào tập kích trong hành động.

Huyết Thứ, Tử thần không thể không thận trọng đối đãi lần này Luân Hồi minh gặp tập kích.

Đúng lúc này, Quỷ Hạc thanh âm truyền vào đến hai vị đội trưởng trong tai:

"Tạm dừng xuôi nam hành động!"

"Các ngươi lập tức tới Thần cung nghị sự."

Huyết Thứ, Tử thần lập tức dẫn theo tất cả trong danh sách thần minh trở về Luân Hồi minh Thần cung.

Luân Hồi minh trong thần cung, bầu không khí ngưng trọng.

Hai vị trưởng lão sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại bọn hắn đã tra rõ Luân Hồi minh toàn cảnh, quét dọn rơi tất cả Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi về sau, bọn hắn hành động vậy mà lại bị trước thời hạn phát hiện, đồng thời tại tất cả thần minh tụ tập chuẩn bị xuôi nam thời điểm, đối với những này thần quốc triển khai thanh thế thật lớn lôi đình xâm lấn.

Thật giống như, Cửu Tụ chi địa liên minh tại Luân Hồi minh bên này như cũ có một đôi mắt, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, chỉ cần phát hiện sơ hở, lập tức xuất kích.

Bị động như vậy cảm giác, tương đương hỏng bét.

Quỷ Hạc tâm tình nhất là khó chịu!

Tử Yến chết rồi!

Vị này thực lực tuy thấp, nhưng năng lực cùng kinh nghiệm tuyệt đối nhất lưu, là có thể so với cái kia bốn cái loạn lưu tinh hà dư nghiệt tồn tại!

Bốn cái loạn lưu tinh hà dư nghiệt, tại thượng giới tứ đại thế lực trên địa bàn tới lui nhiều năm như vậy không có bị giảo sát, đến nay nhảy nhót tưng bừng, kết quả là có Luân Hồi minh làm chỗ dựa Tử Yến chết tại phía trước.

Đây là hung hăng đánh Luân Hồi minh mặt!

Quỷ Hạc, Lão Cóc sát tâm, trước nay chưa từng có mãnh liệt!.