Chương 1374: Tử Yến ký ức

Chương 1374: Tử Yến ký ức

Ngự Thành, phòng nghị sự.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đã tề tụ một đường.

Trương Triết Cô, Lý Siêu Tiên, Thính Tuyền lần lượt tới báo cáo chiến tích, đồng thời đem bọn hắn riêng phần mình tịch thu được thần khu huyết nhục mang đi qua.

Trương Triết Cô kích động nhất:

"Lão Tần."

"Chúng ta lần này đâm Luân Hồi minh ổ, thế nhưng là quá sảng khoái! Ta đoán chừng mấy vạn năm đến, Luân Hồi minh đều không có bị như thế đánh mặt qua!"

"Đúng vậy a."

Thính Tuyền ngay từ đầu nhưng thật ra là rất cự tuyệt cùng Luân Hồi minh chính diện giao phong, nhưng là hiện nay, nhìn thấy thứ hai thí thần tiểu đội vấp phải trắc trở, thất bại tan tác mà quay trở về, cũng dần dần thích ứng tới, không còn như vậy kháng cự, lần hành động này liên thủ Lỗ Cửu Ca, trảm một vị thần minh, mười phần phấn khởi.

"Bất quá, Luân Hồi minh lão yêu quái chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Luân Hồi minh là thượng giới một trong tứ đại thế lực, khẳng định là muốn mặt mũi."

"Tiếp xuống, chỉ sợ sẽ càng thêm táo bạo, nóng lòng báo thù cùng rửa nhục!"

Thính Tuyền vẫn còn có chút lo lắng, tự nhiên là phải cẩn thận nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đối với Trương Triết Cô nói:

"Luân Hồi minh thế lớn, chúng ta thực sự muốn hết sức cẩn thận, làm tốt hết thảy đề phòng biện pháp, thời khắc cảnh giác bọn hắn báo thù cùng xâm lấn, nhưng bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng đích xác không phải dễ trêu. . ."

"Lần này hết thảy mang về 24 tôn thần minh thần khu huyết nhục, ta dự định toàn bộ giao cho Kim Thiềm, dùng để đắp lên thân ngoại hóa thân thần khu, gia tăng chúng ta thời gian thần minh chiến lực quy mô."

Lời vừa nói ra, Trương Triết Cô con mắt lập tức đại phóng tinh quang: "Thật? Vậy quá tốt! Ta ba tôn thân ngoại hóa thân cũng có hi vọng đắp lên trở thành thần minh? Có được thần minh chiến lực?"

Ừm

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nói: "Chính là sẽ tương đối tiêu hao Kim Thiềm thần lực, nhưng là chư vị cũng đều biết, thời không ở giữa song thuộc tính thần minh chiến lực tầm quan trọng, đối với chúng ta tương lai sẽ rất có ích lợi."

Thính Tuyền liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong cả nhà cùng Lý Siêu Tiên sau lưng thân ngoại hóa thân, có chút ít ao ước nói: "Minh chủ, ta có thể hay không lại tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》?"

"Đương nhiên có thể."

Tần Hiểu Phong cười gật đầu.

Một vị thần minh chiến lực biến thành bốn tôn thần minh chiến lực, làm ăn này đi chỗ nào tìm đi?

Mà lại, Tần Hiểu Phong cũng không lo lắng 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tiết lộ ra ngoài, dù sao còn cần Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông tiến hành phối hợp.

Được

"Lần này liền đem tất cả thần khu huyết nhục, dùng cho trợ giúp Trương Triết Cô, Thính Tuyền các ngươi đắp lên các ngươi thân ngoại hóa thân."

Tần Hiểu Phong tại chỗ đánh nhịp quyết định ra đến.

Trương Triết Cô ba tôn thân ngoại hóa thân là có sẵn, chỉ cần hoàn thành thần khu đắp lên là đủ.

Thính Tuyền cần bóc ra thần hồn tiến hành nhục thân tái tạo, sau đó mới là đắp lên thần khu, bỏ vào đằng sau.

Theo Trương Triết Cô ba tôn thân ngoại hóa thân bị Kim Thiềm toàn bộ đắp lên đến Tam giai thần minh cảnh giới, Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh chiến lực quy mô tăng lên tới 26 vị.

Đây đã là Luân Hồi minh trước mắt thời gian thần minh hạn mức cao nhất.

Chỉ là một cái thành lập không đủ trăm năm thời gian thần quốc liên minh, một cái gánh hát rong, vậy mà đã có thể so sánh thượng giới một trong tứ đại thế lực Luân Hồi minh!

Tin tức này truyền đi đoán chừng không ai dám tin!

Nhưng vẻn vẹn chỉ là sau gần nửa ngày, Thính Tuyền ba tôn thân ngoại hóa thân phân tách hoàn thành, nhanh chóng đắp nặn thực thể linh hồn về sau, theo sát phía sau tăng lên đến Tam giai thần minh cảnh giới.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh quy mô đạt tới 30 vị!

Giờ này khắc này, Thính Tuyền rốt cuộc biết, Tần Hiểu Phong vì sao có lực lượng như thế, có can đảm cùng Luân Hồi minh khiêu chiến giao phong.

Một cái 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 cùng điệu thấp ẩn tàng ở sau lưng Kim Thiềm, phối hợp lại, đem chuyện không thể nào biến thành khả năng, đem tất cả thời gian thần minh gia tăng mấy lần!

Về sau nhưng phàm là gia tăng một viên thời gian thần cách, Cửu Tụ chi địa liên minh liền sẽ đem gia tăng bốn vị thời gian thần minh!

Cái này. . .

Thật đáng sợ!

Mà ngay tại Trương Triết Cô, Thính Tuyền thích ứng chính mình thân ngoại hóa thân thần lực thần thông thời điểm, Tần Hiểu Phong đã cầm Tử Yến thời gian thần cách tìm tới Viên Thiên Khung.

Ngày xưa tông chủ, kỳ thật cũng đã yên lặng tăng cao tu vi cảnh giới đột phá thành thần.

Viên Thiên Khung đối với Tần Hiểu Phong đến, mười phần kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong cũng là không nói thêm gì, trực tiếp đem thời gian thần cách giao cho Viên Thiên Khung, nói: "Tông chủ, cái này mai thời gian thần cách, ngươi cầm đi tiêu hóa, nhanh chóng nắm giữ thời gian thần thông, về sau, ta sẽ an bài Kim Thiềm giúp ngài đem ngươi thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới thần minh cấp độ."

"Thời gian thần cách?"

Viên Thiên Khung mắt lộ ra vẻ chấn động, nhưng là rất nhanh liền gật đầu đáp ứng:

Đi

"Cùng Luân Hồi minh giao phong, thời gian thần minh số lượng càng nhiều, giữa chúng ta chênh lệch liền sẽ bị thu nhỏ."

Viên Thiên Khung dù sao cũng là đã từng Ngự Thần tông tông chủ, trầm ổn lão luyện, lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong cử động lần này dụng ý, hắn cũng mười phần cảm động.

Tiểu tử thúi, không hổ là người mình coi trọng.

Không hổ là Cố Sơn Hải đệ tử.

Tần Hiểu Phong sở dĩ an bài Viên Thiên Khung làm vị kế tiếp thời gian thần thông người sở hữu, trừ bởi vì đối phương là Ngự Thần tông tông chủ, hiểu rõ, đồng thời vô cùng rõ ràng, đây là Viên Thiên Khung phi thường trầm ổn.

Mặc dù còn có càng nhiều thiên phú tư chất người trẻ tuổi có thể chọn, nhưng tại cùng Luân Hồi minh trên chiến trường, ngược lại là tư chất thường thường nhưng là ngực có đại cục người càng đáng tin rất nhiều.

Vì trợ giúp Viên Thiên Khung tại thời gian thần minh trong danh sách đứng vững gót chân, Tần Hiểu Phong đặc biệt cầm ra một tôn Tam giai thần minh thần khu huyết nhục, trợ giúp Viên Thiên Khung tăng lên tới Tam giai hậu kỳ.

Viên Thiên Khung cũng không có để Tần Hiểu Phong thất vọng, trừ nhanh chóng nắm giữ thời gian thần thông, đồng thời theo Tử Yến trong trí nhớ nắm giữ đến một loại tên là 'Tử vong cảm giác' thời gian thần thông, đây là một loại phi thường nhạy cảm, có thể trước thời hạn cảm thấy được sát khí, đồng thời nhanh chóng làm ra phản ứng thủ đoạn.

Bất luận cái gì địch ý cùng sát ý, đều sẽ gây nên 'Tử vong cảm giác' phản ứng.

Tử Yến ở trong tháng năm dài đằng đẵng, chính là dựa vào năng lực này, nhiều lần tránh đi nguy cơ sinh tử, trở về từ cõi chết.

Viên Thiên Khung tìm tới Tần Hiểu Phong thời điểm, không chút do dự đem môn này thủ đoạn dốc túi dạy dỗ.

'Tử vong cảm giác' rất nhanh liền tại Cửu Tụ chi địa liên minh một đám thời gian trong thần minh rộng khắp phổ cập.

Viên Thiên Khung đồng thời đối với loạn lưu tinh hà bên kia cũng có một chút nhận biết.

Hắn nói cho Tần Hiểu Phong.

Loạn lưu tinh hà kỳ thật chính là một mảnh mênh mông lúc không gian loạn lưu lưu vực, ở nơi đó, có rất nhiều không gian loạn lưu cùng thời gian loạn lưu.

Bất luận cái gì thần minh ở bên trong tao ngộ không gian loạn lưu, thời gian loạn lưu công kích, đều sẽ tạo thành thần khu tổn thương, thần lực hao tổn. . .

Chỉ có nắm giữ 'Tử vong cảm giác' thần minh, mới có thể tại loạn lưu trong tinh hà tìm tới ẩn tàng trong đó neo điểm.

Những này neo điểm, chính là từng tòa cổ địa hạ giới.

Nghe nói, loạn lưu trong tinh hà tồn tại vô số kể cổ địa hạ giới, đại đa số cổ địa hạ giới đều không thích hợp sinh tồn, thậm chí đã bị thần minh phá hủy;

Nhưng là cũng có một chút thời điểm, có thể đụng phải tồn tại sinh linh thế giới, sau đó thần minh liền sẽ ở chỗ này phát triển tín đồ, xây dựng thần quốc.

Đương nhiên!

Cũng có một chút phi thường vô tình, sẽ có thần minh phát hiện đã tồn tại cổ địa hạ giới, sau đó bộc phát giữa thần minh chiến tranh.

Được làm vua thua làm giặc, chỉ thế thôi.

Loạn lưu trong tinh hà có một nhóm thần minh, nắm giữ thời gian thần thông, bọn hắn không quá nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian đi bồi dưỡng tín đồ xây dựng thần quốc, ngược lại nóng lòng cưỡng đoạt rừng rậm pháp tắc, không ngừng mà tại loạn lưu trong tinh hà tới lui, tìm kiếm thành thục cổ địa hạ giới, tiến công, thôn phệ!

Trong tháng năm dài đằng đẵng, những này cùng chung chí hướng thần minh thành lập nên một cái liên minh —— Thí Thần liên minh!

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ!

Thượng giới tứ đại thế lực e ngại không phải loạn lưu tinh hà dư nghiệt, mà là cái này thứ năm thế lực lớn —— Thí Thần liên minh!.