Chương 1375: Điên cuồng mở rộng

Chương 1375: Điên cuồng mở rộng

Luân Hồi minh Thần cung.

Quỷ Hạc thanh âm trầm thấp lạnh lùng:

"Tra ra được chưa?"

"Hồi bẩm trưởng lão, chúng ta đã tại thần quốc liên minh cảnh nội liên tục điều tra hai ngày, đích xác không tiếp tục phát hiện yêu trùng khôi lỗi bóng dáng."

"Vì tra rõ, chúng ta thậm chí vận dụng thời gian thần thông, quay lại quá khứ, cũng không có phát hiện Cửu Tụ chi địa liên minh hướng chúng ta Luân Hồi minh an bài cái khác nhãn tuyến tai mắt dấu vết."

Hai vị thời gian thần minh đứng ở phía dưới đáp lời, hai đầu lông mày tràn đầy nghi hoặc.

Từ khi xuôi nam hành động thất bại, nhiệm vụ liền bị triệt để gác lại, tất cả thời gian thần minh tiếp vào một cái nhiệm vụ mới —— loại bỏ toàn cảnh trong phạm vi gian tế tai mắt, phải tất yếu biết rõ ràng Cửu Tụ chi địa liên minh là thông qua phương pháp gì biết được Luân Hồi minh tình báo.

Thế nhưng là trải qua mấy ngày loại bỏ, sửng sốt một điểm manh mối đều không tìm được.

Bọn hắn trừ tìm tới có người thả ra yêu trùng khôi lỗi quá khứ, cái khác manh mối, liền triệt để không có.

"Tiếp tục tra!"

Quỷ Hạc lại rất rõ ràng, đối phương có thể tinh chuẩn dự phán đến tất cả thần minh tụ tập thời gian, đồng thời tinh chuẩn triển khai xâm lấn cùng phản kích, không có khả năng không có bố trí.

Chỉ là cách không xé rách không gian, đem thần minh trực tiếp đưa vào đến khác biệt thần quốc, đây chính là một cái to lớn công trình, không có xác định vị trí nhãn tuyến tai mắt cùng nhân viên tiếp ứng, căn bản cũng không khả năng làm được.

Liền cầm Quỷ Hạc đến nói. . .

Nếu như hắn không thể tìm một cái tín đồ đi đến phương nam neo định, thông qua vị này tín đồ đến định vị, căn bản không có khả năng xé rách không gian giáng lâm đến chỗ ở của đối phương.

Mà lại!

Khoảng cách càng xa, cảm ứng liền sẽ càng mơ hồ.

Vượt qua thần quốc phạm vi không gian xuyên toa, cần tiêu hao thần lực phi thường kinh người, từ trung ương khu vực trực tiếp xé rách hư không tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, tiêu hao thần lực sẽ là phi thường khủng bố, mà lại giáng lâm địa điểm cũng sẽ phi thường không hợp thói thường, có thể muốn ngăn ra cách xa vạn dặm.

Cửu Tụ chi địa liên minh một hơi đem hơn 200 vị thần minh truyền tống đến hơn hai trăm thần quốc đô thành, siêu viễn cự ly tinh chuẩn chuyển phát, không có đại lượng môi giới cùng giai đoạn trước bố trí, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Luân Hồi minh không ít thần minh đều cũng có biết trong đó độ khó, cho nên đều đang suy đoán, có thể hay không Cửu Tụ chi địa liên minh vụng trộm đem thần minh tế đàn đã rèn đúc tại cảnh giới của bọn hắn bên trong.

Phỏng đoán phải có điểm không hợp thói thường!

Nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh đích xác làm kiện để tất cả thần minh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội xuôi nam hành động cũng bởi vậy bị vô kỳ hạn gác lại.

Tại không có điều tra rõ ràng việc này trước đó, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh có thể đồng thời tập kích hơn hai trăm thần quốc, tinh chuẩn đối ứng đến mỗi một vị xâm lấn xuôi nam thần minh thần quốc cảnh nội, nói rõ Luân Hồi minh mỗi một cái thần quốc đều tại dưới sự khống của bọn họ.

Không nói những cái kia phụ thuộc thần minh đã bị hù dọa, không dám hành động thiếu suy nghĩ, rất nhiều trong danh sách thần minh cũng sẽ rất lo lắng cho mình thần quốc đô thành cũng bị đối phương đánh lén.

Trong khoảng thời gian này, tất cả thần minh đều trong bóng tối đem đô thành nhân viên tận lực phân tán, trước thời hạn làm tốt đề phòng.

Quỷ Hạc, Lão Cóc lo âu càng thêm mãnh liệt.

Quỷ Hạc nghĩ đến lúc trước mình bị khóa chặt quay lại thời gian một màn.

Loạn lưu tinh hà lão yêu quái. . .

Đối phương năng lực nhận biết còn cao hơn mình.

Cửu Tụ chi địa liên minh phía sau màn hắc thủ, có thể hay không chính là một vị này?

Nếu thật là dạng này một vị tồn tại ở sau lưng thôi động nhằm vào Luân Hồi minh, mục đích thực sự của đối phương là cái gì?

Trứng rồng?

Còn là Luân Hồi minh?

Quỷ Hạc tâm tình nặng nề.

Trực giác nói cho hắn, phương nam nơi biên giới thế cục ngay tại toàn diện mất khống chế.

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó vị kia thần bí lão yêu quái liên thủ, đã không phải là Luân Hồi minh có thể tuỳ tiện trấn áp được.

Chí ít đã không thể nào làm được toàn thân trở ra.

Một câu tiếp tục tra, bao hàm Luân Hồi minh hai vị trưởng lão bất đắc dĩ cùng sầu lo, đồng thời cũng xen lẫn rất rất nhiều hối hận.

Giai đoạn trước, tại Tử Yến góp lời phải nhanh một chút giải quyết Cửu Tụ chi địa liên minh thời điểm, bọn hắn đã sớm hẳn là xuất thủ.

Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển an toàn, dính đến cương vực càng ngày càng rộng, tụ tập lại thần minh chiến lực càng ngày càng bên trên quy mô, đã không tốt một mẻ hốt gọn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Cửu Tụ chi địa liên minh liền lại hướng đông, tây, nam ba phương hướng đẩy tới mấy trăm vạn dặm, thu nạp trên trăm tòa thần quốc.

Thần quốc liên minh cương vực càng rộng, sinh tồn năng lực liền càng ương ngạnh.

Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực, đã sắp có thể đuổi kịp Luân Hồi minh.

Bây giờ, đệ nhất thí thần tiểu đội dẫn đội xuôi nam kế hoạch gác lại;

Hai vị trưởng lão cũng bởi vì cái kia phù dung sớm nở tối tàn khí cơ khóa chặt cùng quay lại thời gian thần thông, không dám tùy tiện rời đi chính mình bồi dưỡng thần vật 'Trứng rồng' địa phương, các đại thần quốc thần minh đề cao cảnh giác chú ý riêng phần mình thần quốc cương vực, toàn lực điều tra khả năng tồn tại gian tế cùng nhãn tuyến.

Toàn bộ Luân Hồi minh đều bị một cái nhìn không thấy đại thủ nắm đến sít sao, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bảy ngày sau đó.

Tử thần tiến vào Luân Hồi minh Thần cung, vội vàng đối với Quỷ Hạc, Lão Cóc báo cáo một tin tức:

"Hai vị trưởng lão."

"Cửu Tụ chi địa liên minh mấy ngày nay, điên cuồng mở rộng, chém giết 34 tôn dã thần, cầm xuống vượt qua 300 tòa thần quốc! Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh địa bàn đã chính thức vượt qua 1,000 tòa thần quốc cương vực quy mô, chính thức vượt qua chúng ta Luân Hồi minh thần quốc liên minh cương vực."

Tử thần ngữ khí mười phần hồi hộp ngưng trọng, ngữ tốc cực nhanh mà nói:

"Lại không tiến hành ngăn chặn lời nói, Cửu Tụ chi địa liên minh xúc tu liền muốn duỗi ra chúng ta Luân Hồi minh khống chế khu vực, tiến vào Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc khu vực."

Quỷ Hạc, Lão Cóc kỳ thật ở trong mấy ngày này vẫn luôn đang chăm chú phương nam Cửu Tụ chi địa liên minh động tác, Tử thần hồi báo tình báo, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Hai vị trưởng lão không chút biến sắc liếc nhau, không hề bị lay động.

Quỷ Hạc nói:

"Chúng ta biết."

"Thần quốc liên minh cảnh nội nhãn tuyến không tìm ra đến, hiện tại chấp hành xuôi nam nhiệm vụ, chúng ta hậu phương liền sẽ triệt để trống rỗng, tùy thời đứng trước Cửu Tụ chi địa liên minh phản công, chúng ta cũng là không có cách nào."

"Đúng vậy a."

Lão Cóc gật đầu nói:

"Cũng không thể vì phương nam nơi biên giới những cái kia dã thần cùng nơi cằn cỗi, hi sinh chúng ta thần quốc liên minh thần minh, tín đồ, dao động chúng ta thần quốc liên minh nội tình."

"Cái này. . ."

Tử thần trợn mắt hốc mồm, có chút không thể tiếp nhận hai vị trưởng lão thái độ.

Chết rồi hơn mười vị trong danh sách thần minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh không ngừng phát triển an toàn, uy hiếp càng lúc càng lớn!

Hắn là có chút ngồi không yên.

Không nghĩ tới các trưởng lão còn có thể giữ vững tỉnh táo.

"Thế nhưng là!"

Tử thần nhịn không được nhắc nhở hai vị trưởng lão: "Lại như thế bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển tiếp, rất nhanh bọn hắn liền sẽ tiến vào Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc nơi biên giới, đến lúc đó, chúng ta Luân Hồi minh ngăn chặn không nổi Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống liền sẽ lan truyền nhanh chóng, truyền vào tam đại thế lực trong tai. . ."

Ngữ tốc cực nhanh nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt lóe lên một vòng tinh chấn kinh cùng tỉnh ngộ, giọng nói vừa chuyển, nói:

"Hai vị trưởng lão ý tứ là, bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh đi trêu chọc Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc? Bức hai thế lực lớn cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh?".