Chương 1376: Củng cố thành quả

Chương 1376: Củng cố thành quả

Tử thần rốt cục kịp phản ứng!

Nhìn xem Quỷ Hạc, Lão Cóc hai vị trưởng lão bình tĩnh lạnh nhạt ánh mắt, rốt cục ý thức được những ngày này các trưởng lão không làm gì, tùy ý Cửu Tụ chi địa liên minh không ngừng bành trướng phát triển nguyên nhân thực sự.

Bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh xúc tu càng duỗi càng xa. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp rất nhanh liền sẽ truyền vào đến Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc trong tai.

Luân Hồi minh hiện tại không cách nào đơn độc trấn áp phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng nếu như có thể dắt tay Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc cùng một chỗ, tự nhiên là dễ dàng là có thể đem Cửu Tụ chi địa liên minh hủy diệt.

Rộng lớn cương vực;

Đại lượng thần minh!

Tại tam đại thế lực trước mặt, trở nên giòn như cát tháp, xông lên liền bại, phát triển mạnh mẽ.

Quỷ Hạc, Lão Cóc mắt thấy Tử thần đã hiểu ra tới, đồng thời lộ ra tán dương biểu lộ, gật đầu nói: "Không sai!"

"Nếu như là chúng ta tự mình liên hệ Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc phương diện, mấy cái kia lão yêu quái chưa chắc sẽ nguyện ý giúp chúng ta chuyện này! Không vụng trộm cho chúng ta chơi ngáng chân cũng rất không tệ! Đến lúc đó hoàn toàn ngược lại, liên minh áp lực càng lớn! Chúng ta cũng đem càng thêm bị động. . . Đối phương coi như thật đồng ý giúp đỡ, chúng ta cũng muốn trả giá đắt! Không bằng đi ngược lại con đường cũ!"

"Chúng ta chính là muốn cho Cửu Tụ chi địa liên minh cơ hội, để bọn hắn quên hết tất cả mở rộng, để bọn hắn chủ động hấp dẫn Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc cừu hận, đem bọn hắn cuốn vào."

Hừ

"Đến lúc đó, liền muốn bao lớn nhà cùng một chỗ khó chịu, hoặc là mọi người cùng nhau chung sức hợp tác, diệt Cửu Tụ chi địa liên minh!"

"Trưởng lão anh minh!"

Tử thần biết được hai vị trưởng lão kế hoạch về sau, cũng không khỏi không bội phục, một chiêu này rất là khéo.

Nhưng Tử thần mới an ổn ba ngày, liền lại ngồi không yên.

Cửu Tụ chi địa liên minh binh mã khống chế Luân Hồi minh phương nam tất cả nơi biên giới, mắt thấy là phải tiến vào Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc khống chế khu vực, kết quả tại thời điểm then chốt này phanh lại.

Quỷ Hạc, Lão Cóc ngược lại là ngồi rất vững định:

Bọn hắn chắc chắn Cửu Tụ chi địa liên minh dừng bước chỉ là tạm thời, tương lai khẳng định sẽ tiếp tục tiến một bước mở rộng, thế là Lã Vọng buông cần.

Phương nam, theo mở rộng hành động đình chỉ, hơn một ngàn hai trăm cái thần quốc cương vực đã chính thức bị Tần Hiểu Phong khống chế đưa tới tay!

Thân là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, Tần Hiểu Phong một bên mở rộng địa bàn, một bên lợi dụng kẻ phản kháng thần minh thần khu huyết nhục đem tu vi của mình đẩy lên tới Bát giai độ cao.

Gần trăm cái thần quốc tín đồ bởi vì thần minh vẫn lạc, kẻ khinh nhờn thần bị hợp nhất, phát triển thành Tần Hiểu Phong ngụy tín đồ, tiếp nhận 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thuật thức, vì đó rót vào đại lượng thần lực.

Tần Hiểu Phong đại thần thân tu vi cảnh giới cũng đẩy thăng tiến vào Bát giai.

Tần Hiểu Phong đối với những này liên minh nước thành viên bảo trì cơ bản tôn trọng, không có đi động đến bọn hắn thần minh cùng tín đồ, cũng chưa từng can thiệp các đại thần quốc trật tự, yêu cầu duy nhất chính là dâng ra các đại thần minh thần tính linh vật.

Tần Hiểu Phong bây giờ trong tay nắm giữ vượt qua 500 gốc thần tính linh vật! Dưới trướng thần minh quy mô đạt tới 1,500 trở lên!

Không chút khách khí mà nói, bây giờ Luân Hồi minh dưới trướng có thể điều động thần minh, đều chưa hẳn có thể đến cái quy mô này.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa phiêu lên.

Ngược lại là tại Ngự Thành phương diện theo đề nghị, tạm thời gác lại mở rộng hành động, đổi thành nhanh chóng bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng cùng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Bởi vì theo Cửu Tụ chi địa liên minh mở rộng, ngự Thần Thiên Tông bồi dưỡng đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi đã toàn bộ tán ra ngoài, đã không đủ khống chế chính mình cương vực phạm vi, trước hết dừng lại, ổn định chính mình cơ bản bàn.

Cùng lúc đó!

Theo thần quốc cương vực mở rộng, Kim Thiềm 200 tôn Kim Thiềm áo ngoài cũng bắt đầu lộ ra có chút không quá đủ, không cách nào đem vết nứt không gian chiếu cố đến mỗi một tòa thần quốc cảnh nội.

Kim Thiềm cũng cần tốn hao thời gian đến thôn phệ yêu thú huyết nhục, đắp lên Kim Thiềm áo ngoài, tăng cường đối với Cửu Tụ chi địa liên minh khống chế.

Mặt khác chính là ngự Thần Thiên Tông bên này trực thuộc thần minh quy mô chỉ chiếm được Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh quy mô không đến một phần ba, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh khống chế trình độ có chỗ hạ xuống.

Lại tiếp tục mở rộng xuống dưới, sẽ xuất hiện vấn đề.

"Mở rộng hành động tạm thời gác lại."

"Từ giờ trở đi, cơ quan khôi lỗi các toàn lực luyện chế Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi!"

"Ngự Trùng các, toàn lực bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng!"

"Ngự thú các, gia tốc sinh sôi cùng bồi dưỡng yêu thú!"

"Luyện Đan các! Tăng phái nhân viên, gia tốc đối với chúng ta mới nắm giữ cổ địa hạ giới tất cả linh dược dược viên tiến hành cải tạo, nhất thiết phải đem Dục Huyết Châm trùng cùng linh dược sinh trưởng quy mô tăng lên đi lên!"

"Luyện Đan các đồng thời nhằm vào các đại thần quốc linh dược dược viên quy mô cùng sản xuất tình huống tiến hành thống kê, chế định toàn diện thuê ngoài kế hoạch, cầm ra tính nhắm vào kế hoạch cùng các đại thần quốc tộc trưởng tiến hành bàn bạc."

Tần Hiểu Phong chuẩn bị đem các đại thần quốc tất cả linh dược dược viên toàn bộ thống kê tiến đến, dựa theo trước mắt đỉnh phong sản xuất số liệu cho thống kê, một năm một kết, lại không cần đối phương an bài nhân thủ cùng trả giá tinh lực, cuối năm liền có thể thu thập được tất cả thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, phổ thông linh dược.

"Diệt Thần cảnh tu vi thỉnh cầu độ kiếp thành thần, cho phép một lần nữa buông ra!"

"Thần Điều sở liên minh, trắng trợn mở rộng thu nhận, tất cả chiêu mới ôm nhân viên, nhất định phải trải qua thời gian thần minh thẩm tra, bảo đảm thân phận bối cảnh không có vấn đề."

"Nhưng phàm là thông qua xét duyệt nhân viên, lập tức cấp cho 《 Linh Giác thuật 》 《 Cửu U Hồn sát 》 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 《 Hóa Thần Quyết 》 công pháp bí tịch, trợ giúp tăng thực lực lên."

"Toàn cảnh lùng bắt Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh gian tế nhãn tuyến, quét sạch hậu phương uy hiếp."

Tần Hiểu Phong tại một ngày ngắn ngủi bên trong, đem từng đầu mệnh lệnh phân phó, thông qua Ngự Thành, Thần Điều sở liên minh, truyền đạt đến mỗi một cái thần quốc.

Các đại thần quốc đã kiến thức đến Cửu Tụ chi địa liên minh thủ đoạn sấm rền gió cuốn, tự nhiên là không dám thất lễ, đối với nhập cảnh Thần Điều sở liên minh nhân viên, Luyện Đan các nhân viên, toàn lực phối hợp.

Rất nhiều thần quốc tộc trưởng kỳ thật đối với đối phương thống kê chính mình thần quốc tất cả linh dược dược viên sản xuất quy mô còn nghi vấn, cho rằng đối phương là nghĩ từ đó cắt xén một bộ phận tài nguyên, nhưng là tại mấy ngày sau, tiếp vào đối phương liệt kê ra đến danh sách số liệu, lại cam đoan có thể đem cả năm linh dược, thiên tài địa bảo, lấy tiêu chuẩn cao nhất toàn bộ giao phó, chỗ thiếu sót liên minh không đủ!

Những tộc trưởng này toàn bộ đều kinh sợ!

Bọn hắn tự nhiên vui vẻ đáp ứng, đáp ứng đem linh dược dược viên toàn bộ giao cho Cửu Tụ chi địa người trong liên minh phụ trách.

Hàng năm an bài rất nhiều nhân thủ trông coi linh dược dược viên, cũng tồn tại hao tổn cùng các loại biển thủ, vào tay tài nguyên không đủ hai phần ba. . .

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh Luyện Đan sư biểu thị có thể cầm ra như thế quy mô tài nguyên giao phó, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt —— đỡ tốn thời gian công sức lại bớt lo a.

Ai cự tuyệt ai là đồ đần!

Các đại thần quốc khế ước cấp tốc đạt thành.

Ngay sau đó, từng đám từ dưới cổ địa giới phi thăng lên đến ngự Thần Thiên Tông đệ tử, bắt đầu tiếp quản những linh dược này dược viên. . .

Những người này toàn bộ đều là thân ngoại hóa thân.

Nhưng là chấp hành nhiệm vụ năng lực, cùng bản tôn không khác.

Từng tòa linh dược dược viên rất nhanh liền bị thay hình đổi dạng, cấp tốc bồi dưỡng được đại lượng kỳ quái rễ cây thực vật, theo linh dược dược viên mặt đất mãi cho đến không trung, hoàn thành lập thể cải tạo.

Từng đám Dục Huyết Châm trùng được phóng thích đi ra, tại thô to như thùng nước rễ cây bên trên bắt đầu khoan, chôn xuống linh dược hạt giống..