Chương 1377: Tiếp quản cùng giao nhận

Chương 1377: Tiếp quản cùng giao nhận

Luyện Đan các Luyện Đan sư, tiến độ rất nhanh.

Từng tòa linh dược dược viên rất nhanh liền lớn đổi mới.

Mặc dù Luyện Đan sư nhìn qua mười phần thế đơn lực bạc, nhưng là mỗi một tòa thần quốc đều tiến vào chiếm giữ Thần Điều sở liên minh Thần Điều sở chuyên viên.

Thực lực của những người này chí ít là Chiến Thần cảnh!

Một người mang ba tôn thân ngoại hóa thân, tu luyện《 Cửu U Hồn sát 》 nhưng Chiến Thần làm cảnh.

Một tòa thần quốc chỉ cần năm, sáu người, chính là năm sáu chi cường đại đội ngũ.

Phóng nhãn thần quốc cảnh nội, trừ thần minh bên ngoài, không có địch thủ.

Thần Điều sở liên minh chuyên viên tiến vào chiếm giữ thần quốc, ngay lập tức là đem các loại yêu trùng khôi lỗi lan rộng ra ngoài.

An bài trước tai mắt, đem Ngự Thành ánh mắt tiếp dẫn tới, sau đó ngày đêm liền sẽ có người bắt đầu không ngừng nghỉ đối với thần quốc cảnh nội tất cả nhân viên tiến hành phân biệt cùng quan sát.

Mấy ngày kế tiếp, liền đem hơn chín thành nhân viên tình huống cụ thể mò được rõ ràng. . .

Thần Điều sở chuyên viên tính nhắm vào đến nhà bái phỏng các đại thần quốc tư chất không tệ, lại còn không có khởi thế thiên tài:

"Thần Điều sở liên minh nhận người!"

"Trước chớ vội cự tuyệt. . . Các ngươi thần minh tại liên minh chúng ta, thực lực xếp hạng tại 1,000 có hơn, chính như tộc trưởng của các ngươi, thực lực tại liên minh chúng ta thần minh phía dưới, xếp hạng tại ngàn vạn có hơn, gia nhập Thần Điều sở liên minh, không ra năm mươi năm, thực lực của ngươi chí ít có thể nghiền ép tộc trưởng của các ngươi."

". . ."

Đối mặt dạng này lí do thoái thác, rất ít có thiên tài có thể không bị đả động.

Mặc dù có cà khịa hiềm nghi, nhưng là đến nhà bái phỏng mỗi một vị Thần Điều sở chuyên viên đều đích đích xác xác có được trấn áp Thần Sứ cảnh tồn tại thực lực, có nói lời này lực lượng.

Thời gian nhoáng một cái, một năm qua đi.

Luân Hồi minh yên lặng, cho Cửu Tụ chi địa liên minh củng cố chiến quả cơ hội.

Theo năm thứ nhất thời gian kết thúc, giao nhận thời gian đến.

Các đại thần quốc tộc trưởng, đều chờ đợi Cửu Tụ chi địa liên minh Luyện Đan sư, đem ký kết khế ước thời điểm hứa hẹn tất cả tài nguyên đủ số giao nhận.

Bên này cũng đích xác không có lỡ lời.

Dựa theo ban sơ ký kết khế ước, một viên trong nhẫn chứa đồ đổ đầy trên danh sách tất cả thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược, phổ thông linh dược, một cây không ít, một cây cũng không nhiều, toàn bộ giao phó hoàn tất.

Các đại thần quốc tộc trưởng khiếp sợ không thôi.

Thật giao nhận? !

Dựa theo trong những năm qua bọn hắn thu hoạch cao nhất hạn mức cao nhất.

Loại hiệu suất này, loại thu hoạch này, chẳng những để bọn hắn cảm thấy phấn chấn cùng kinh hỉ, đồng thời cũng ý thức được dạng này có thể bảo đảm đại lượng nhân viên có nhiều thời gian hơn tu luyện, có thể càng nhanh tốc độ tích lũy thần quốc thực lực, thậm chí vì thần minh tích lũy thần lực.

Cũng có một chút tộc trưởng kìm nén không được hiếu kỳ của mình, trước mặt đến giao nhận Luyện Đan sư hỏi thăm bọn họ thu hoạch.

Đã an bài đại lượng Luyện Đan sư tới quản lý linh dược dược viên, tổng hẳn là có chút thủ đoạn, không có khả năng làm thành mua bán lỗ vốn!

Cửu Tụ chi địa liên minh Luyện Đan sư cũng không có tận lực che giấu.

Dù sao bọn hắn ký kết khế ước định ra chu kỳ không phải một năm, mà là một trăm năm.

Trong một trăm năm, Thần Điều sở liên minh đều cần dựa theo tiêu chuẩn này tiến hành giao phó, mặc kệ thu hoạch như thế nào!

Hủy ừm?

Tộc trưởng không chịu đựng nổi!

Thần minh cũng chịu đựng không nổi!

Luyện Đan sư cho các đại thần quốc tộc trưởng hồi phục là. . .

Gấp năm lần!

Thu hoạch của bọn hắn, là bọn hắn giao nhận trên danh sách tất cả linh dược quy mô gấp năm lần trở lên.

Đây chính là Dục Huyết Châm trùng cùng nhân tộc cải tạo về sau linh dược dược viên mang đến chênh lệch giá, tiền lời to lớn.

Các đại thần quốc tộc trưởng mộng!

Nhao nhao may mắn còn tốt một trăm năm sau, những linh dược này dược viên liền sẽ trở lại trong tay bọn họ, đến lúc đó, những tài nguyên này liền sẽ cho thần quốc mang đến trợ giúp cực lớn.

Nhưng là hiện tại!

Lượng lớn tài nguyên theo 1,000 tòa thần quốc liên tục không ngừng đưa vào đến Tần Hiểu Phong trong tay, đưa vào đến cổ địa hạ giới, luyện đan chế dược về sau trọng điểm nghiêng, dùng để bồi dưỡng ngự Thần Thiên Tông ưu tú nhất một nhóm đệ tử, bồi dưỡng Thần Điều sở liên minh chuyên viên.

. . .

"Tốn thời gian một năm."

"Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần quốc cảnh nội Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi rốt cục toàn bộ bố trí hoàn tất."

"Một năm nay, nơm nớp lo sợ, thật đúng là không dễ chịu."

Đông Phương Linh Chi cùng Hứa Bất Quần cùng một chỗ gặp mặt Tần Hiểu Phong, rất có một loại rốt cục có thể giao ra hài lòng bài thi thoải mái cùng nhẹ nhõm.

Tần Hiểu Phong tự nhiên rõ ràng, trong năm ấy, kỳ thật tất cả thần minh đều tại nơm nớp lo sợ, thời khắc chuẩn bị, tại củng cố liên minh thời điểm nghênh đón Luân Hồi minh xâm lấn, làm tốt thất bại trong gang tấc dự định.

Còn tốt!

Luân Hồi minh so trong dự liệu muốn sợ, vậy mà rắn rắn chắc chắc nhẫn nại một năm, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng là Tần Hiểu Phong như cũ không dám lười biếng chút nào, trước mắt ba tôn thân ngoại hóa thân đều tại phía bắc xa xôi biên cảnh phụ cận, mỗi ngày vòng thay phiên cảm giác Luân Hồi minh cảnh nội mỗi một vị thần minh vị trí, không dám bỏ lỡ nửa điểm dị động.

"Sư huynh, sư tỷ vất vả."

"Không có."

"Cùng ngươi so ra, chúng ta còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều, dù sao chỉ là an bài Ngự Trùng các, cơ quan khôi lỗi các sự vụ."

"Đúng vậy a."

Đông Phương Linh Chi có chút ít cảm xúc mà nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Ngày xưa tiểu sư đệ, hiện tại đã là thượng giới nắm giữ hơn một ngàn tòa thần quốc, quan hệ đến vô số sinh linh sinh tử thần minh cự phách.

Đúng lúc này, Trương Triết Cô từ bên ngoài đi vào, vẻ mặt tươi cười:

"Đều ở đây? Vừa vặn, mới vừa ở phía tây chặn đánh một vị ý đồ xâm lấn liên minh chúng ta cương vực thần minh, ta nhịn không được, cho làm thịt."

". . ."

Trong điện ba người cùng nhau nhíu mày.

Tốt ngươi cái Trương Triết Cô, đây là không có chút nào lo lắng gây chuyện.

"Tình huống gì? Đối phương thân phận gì?"

Trương Triết Cô xem thường mà nói:

"Không có việc gì, hạ sát thủ trước đó ta đặc biệt quay lại thời gian nhìn một chút đối phương quá khứ, chỉ là Thần Dực quốc nơi biên giới thần minh, đột nhiên chạy đến biên cảnh, tỉ lệ lớn là nghĩ nhìn một cái chúng ta linh dược dược viên, thuận tiện làm một chút Dục Huyết Châm trùng trở về. . ."

Nghe tới Trương Triết Cô giải thích, Tần Hiểu Phong ba người nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Bất Quần rất là không nói lắc đầu:

"Thật là xui xẻo, vì yêu trùng chết tại, bỏ mình vẫn lạc."

Đông Phương Linh Chi nhíu mày lại, nhìn về phía Tần Hiểu Phong: "Thần minh sau khi ngã xuống, thần quốc toàn cảnh đều là kẻ khinh nhờn thần, việc này có thể lớn có thể nhỏ, chúng ta muốn hay không xuất thủ, thuận tiện liền đem bên kia thần quốc tiếp nhận tới?"

"Đúng! Ta cũng là nghĩ như vậy, dù sao thần minh là tại liên minh chúng ta cảnh nội vẫn lạc, dứt khoát thuận thế cho hắn hợp nhất được." Trương Triết Cô hiện tại đã là Tứ giai thần minh tu vi.

"Không cần thiết vì một tòa thần quốc tài nguyên qua giới, bên kia là Thần Dực quốc địa bàn, lại nhẫn một đoạn thời gian đi." Tần Hiểu Phong không nghĩ gây thêm rắc rối.

Trương Triết Cô lúc này thổ lộ một tin tức:

"Toà này thần quốc đại bộ phận tín đồ đều là nhân tộc."

Ba người đột nhiên động dung.

Mọi người cùng nhau ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong.

Nhân tộc lời nói, liền rất có cần thiết hợp nhất tới.

Dù sao cư trú thần minh phía dưới nhân tộc thời gian phổ biến không phải rất dễ chịu, một khi biến thành kẻ khinh nhờn thần, sẽ lập tức trở thành tộc đàn khác huyết thực.

"Đi thôi."

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, xem như phê chuẩn Trương Triết Cô hành động.

Cái sau lộ ra nụ cười, lập tức trở về ngược dòng thời gian theo biến mất tại chỗ, trực tiếp nhào về phía biên cảnh, chính thức đối với Thần Dực quốc biên giới khu vực một tòa tiểu thần nước triển khai hành động.

Đã sớm súc thế chờ đã lâu một nhóm Thần Điều sở chuyên viên, mang Túy Sinh Mộng Tử Điệp, vượt qua biên cảnh..