Chương 1378: Phát hiện Ngân Xà

Chương 1378: Phát hiện Ngân Xà

Diện tích lớn sống mơ mơ màng màng lĩnh vực theo thần quốc biên cảnh cấp tốc đẩy tới đến thần quốc nội địa, chỗ đến, vô luận thần quốc tín đồ còn là kẻ khinh nhờn thần, cùng cái khác sinh linh, toàn bộ bị đánh ngã, hôn mê tại chỗ.

Chiến Thần cảnh trở lên tu vi cũng liền như vậy mấy chục trên trăm cái, đối mặt Thần Điều sở liên minh một đám tinh nhuệ, tại 《 Cửu U Hồn sát 》 trước mặt không hề có một chút năng lực phản kháng nào, không chết tức đầu hàng.

Ngắn ngủi khoảng một canh giờ, Thần Dực quốc biên cảnh xó xỉnh cái này thần quốc liền bị triệt để chinh phục, lại nghe không đến một tia nửa điểm chói tai thanh âm.

Trương Triết Cô thông qua Ngự Thành bên kia tai mắt, đưa tin thông báo Cự Tê:

"Cự Tê, lại muốn làm phiền ngươi."

"Ha ha ha ha ha. . . Không phiền phức, không phiền phức."

Cự Tê thanh âm cởi mở.

Hắn mặc dù cũng sớm đã không phải Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, nhưng là Tần Hiểu Phong đối với hắn là thật không tệ.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên ngoài thần quốc toàn bộ bị đổi thần quốc cương vực, đưa vào đến liên minh nội địa.

Vì chuẩn bị chiến đấu sách lược, Cự Tê thần quốc theo bắt đầu thành bên kia một đường kéo dài đến liên minh biên cảnh, cuối cùng vờn quanh Cửu Tụ chi địa liên minh bên ngoài một vòng, bao trùm cương vực không sai biệt lắm có bảy tám chục tòa thần quốc chi chúng, bây giờ tại cả giới, hắn thần quốc cương vực hẳn là ngoại trừ Thần Dực quốc lớn nhất.

Cương vực lớn, thần quốc tín đồ tự nhiên sẽ không ít!

Cự Tê bây giờ thần quốc tín đồ khách quan một năm trước chí ít gia tăng trăm tỷ quy mô.

Một bộ phận đến từ cổ địa hạ giới, một bộ phận đến tự nhiên kẻ khinh nhờn thần hậu duệ.

Cự Tê thần minh tế đàn một đường uốn lượn đến phụ cận, chạy tới có là mười phần nhẹ nhõm.

Mắt thấy Trương Triết Cô cầm xuống một tòa thần quốc, thần quốc bên trong toàn bộ sinh linh toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say, lộ ra nụ cười vui vẻ, nói: "Chúng ta đây là chuẩn bị chính thức đối với Thần Dực quốc khống chế khu vực xuất thủ rồi?"

"Còn không có."

Trương Triết Cô lắc đầu:

"Mặc dù Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ đã củng cố hoàn tất, nhưng là muốn đối ngoại mở rộng, còn có một vài điều kiện không đủ thành thục, chỉ sợ còn phải chuẩn bị cái hai ba năm."

"Tích lũy một chút nội tình cũng tốt."

Cự Tê cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn cùng thất vọng, cười nói: "Những năm này, liên minh chúng ta khoảng cách quá lớn, có lúc, ta đều có điểm tâm kinh, không biết tiếp tục bành trướng xuống dưới, chúng ta cuối cùng có thể hay không trở thành thượng giới tất cả thần quốc cùng thế lực cái đinh trong mắt, còn tốt một năm trước, chúng ta phanh lại bước chân."

"Minh chủ bên kia có so đo, ngươi đại khái có thể đem tâm trả về."

Trương Triết Cô vỗ vỗ Cự Tê bả vai.

Cự Tê hiện tại cũng đã là Tứ giai tu vi thần minh, nhưng dù sao chỉ là phổ thông dã thần xuất thân, tư chất bình thường, lại không có thời gian thần thông, đối với tứ đại thế lực còn là có bẩm sinh kính sợ cùng lo âu.

Trương Triết Cô hiện tại liền khác biệt, thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, Tứ giai tu vi, ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ đều là Tam giai thần minh, đã có thể tọa trấn một phương.

Ngay tại hai vị thần minh đối thoại giao lưu lúc, thần quốc cảnh nội nơi nào đó sâu trong thung lũng, có một đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, như là hai ngọn to lớn đèn lồng đỏ.

Ánh đỏ phía dưới, chiếu xạ ra màu bạc che kín lân phiến hình tam giác đầu lâu.

Dựng thẳng lên con ngươi cho người ta dị thường cảm giác nguy hiểm.

Tại sâu trong thung lũng, một tầng như có như không gợn sóng từ đầu đến cuối duy trì ở bên người của nó, bảo đảm tất cả khí tức cùng dấu vết không hiển lộ mảy may.

Chỉ là. . .

Mắt rắn bên trong chiếu rọi ra một đạo nhân tộc thân ảnh.

Cái sau ngay tại nhanh chóng hướng trong dãy núi phóng thích Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi trèo đèo lội suối hướng bên này gần lại gần.

Mặc dù là rất không đáng chú ý vật nhỏ, nhưng là đầu này cự xà lại từ nhỏ đồ vật trên thân cảm thấy được khí tức nguy hiểm. . .

Mắt rắn có chút co vào.

Sau đó xoay chuyển ánh mắt ngóng nhìn hướng một phương hướng khác.

Trương Triết Cô cùng Cự Tê, hai tôn thần minh thần khu, xuất hiện tại cảm giác của nó phạm vi.

Cự Tê không có phát giác được thần minh.

Nhưng là Trương Triết Cô làm thời gian thần minh, đối với loại này mịt mờ cảm giác phi thường mẫn cảm, lập tức bỏ dở cùng Cự Tê giao lưu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng trông về phía xa thần quốc nội địa chỗ sâu.

Một giây sau!

Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân liền xuất hiện tại Ngự Thành.

"Lập tức điều tra Thần Dực quốc biên giới toà kia thần quốc toàn cảnh, vừa rồi có một vị thời gian thần minh đảo qua. . ."

Ngự Thành bên này, lập tức điều động càng nhiều người, mật thiết chú ý cùng tuần tra thần quốc toàn cảnh:

"Chờ một lát."

"Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi còn không có hoàn toàn trải hoàn tất."

Được

"Ta cùng bản tôn trước đi qua khống chế cục diện."

"Các ngươi có phát hiện lập tức đưa tin."

"Thông báo minh chủ!"

Trương Triết Cô trong mắt lóe ra săn bắn phấn khởi cùng kích động.

Thời gian thần minh!

Đây chính là cá lớn.

Một số là thành công săn bắn đến một vị thời gian thần minh, cầm xuống đối phương thời gian thần cách, Cửu Tụ chi địa liên minh lại có thể gia tăng chí ít bốn tôn thời gian thần minh chiến lực.

Hưu

Vù vù!

Trương Triết Cô mang chính mình hai vị thân ngoại hóa thân, lập tức khởi động Thời Gian lĩnh vực, che lấp khí tức, tiến vào thần quốc.

Đầu óc của hắn rõ ràng, đã còn chưa phát hiện, liền mang ý nghĩa đối phương là tại Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi không có trải khu vực.

Trước đoạn đối phương đường lui.

Tin tức truyền ra về sau, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cũng bị kinh động, ngay lập tức được sự giúp đỡ của Kim Thiềm giáng lâm đến Cự Tê thần quốc cảnh nội, khởi động Thời Gian lĩnh vực.

Đối với thời gian thần minh, tất cả mọi người là phi thường thận trọng.

Tần Hiểu Phong cũng không ngoại lệ.

Tần Hiểu Phong sau khi hạ xuống, ngay lập tức khởi động thần trí của mình cảm giác.

Rất nhanh.

Tần Hiểu Phong liền phát hiện mục tiêu.

Kia là một đầu hình thể thon dài, như là xà trận chiếm cứ tại sơn cốc dưới nền đất một đầu cự mãng, toàn thân che kín vảy màu bạc.

Phản ứng của đối phương mười phần nhạy cảm.

Bị Tần Hiểu Phong khóa chặt chớp mắt, toàn thân vảy màu bạc lập tức sợ hãi mà hoảng sợ dựng thẳng lên một vòng, như là màu bạc khăn quàng cổ, bén nhọn sắc bén.

Ngân Xà ý thức được mình bị phát hiện, mười phần chấn kinh, lập tức liền muốn có hành động, kết quả Tần Hiểu Phong động tác càng nhanh.

Linh hồn mũi tên!

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời xuất thủ.

Sơn cốc chấn động!

Ngân Xà linh hồn bị thương nặng, thân thể mãnh liệt giãy dụa run run, trực tiếp liền đem sơn cốc nổ thành một mảnh vết thương chiến trường, đồng thời hiện ra ở trước mặt của Trương Triết Cô.

Trương Triết Cô dính liền rất nhanh.

Thời Gian lĩnh vực lập tức khuếch tán.

Tần Hiểu Phong Thời Gian lĩnh vực, Tô Niệm Chân Thời Gian lĩnh vực đã đồng thời bao trùm đến Ngân Xà trên thân.

Ngân Xà linh hồn bị thương, kịch liệt đau nhức phía dưới Thời Gian lĩnh vực gián đoạn, liền như là lúc trước bị khống chế Tử Yến, tất cả hành động trở nên chậm chạp, trong nháy mắt toàn thân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy đối phương hình thái một khắc, lập tức rõ ràng thân phận của đối phương.

Đây là theo loạn lưu trong tinh hà đi ra bốn vị thần minh một trong.

Máu thương nam thần, Ngân Xà, bích uyên, Ngọc Cốt.

Nghĩ không ra Ngân Xà thế mà ẩn thân ở loại địa phương này.

Ngay tại Trương Triết Cô thần khu đột nhiên lấn đến gần, thần minh pháp khí hung hăng đâm về Ngân Xà đầu lâu một khắc này, Ngân Xà thân thể quỷ dị thu nhỏ biến mất.

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Ngân Xà như là một cây trường thương đem Trương Triết Cô đánh bay ra ngoài.

Một đầu màu bạc cự mãng một lần nữa hiển hiện ra, trên thân uể oải bị thương khí tức đã biến mất, thay vào đó chính là một đôi phẫn nộ tràn ngập âm trầm báo thù khí tức con ngươi.

A

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời kinh dị lên tiếng.

"Cái này Ngân Xà, lại có một kiện thần minh pháp khí cấp bậc áo ngoài."

"Thật thần kỳ lân giáp áo ngoài."

"Khó trách Trương Triết Cô thất thủ."

Trương Triết Cô liên hợp thân ngoại hóa thân một kích, nguyên bản mười phần trí mạng, căn bản không thể ngăn cản..