Chương 1379: Ngừng chiến

Chương 1379: Ngừng chiến

Ngân Xà vỏ ngoài vậy mà là một kiện pháp khí.

Tần Hiểu Phong thấy rất rõ ràng, tại Trương Triết Cô sắp đắc thủ chém giết Ngân Xà thời điểm, cái sau thân thể đột nhiên co vào đến chỉ có không đủ dài hai trượng, bao quát thần khu cũng bị co vào đến cực hạn, phảng phất tiến vào một cái không gian khác, cứ như vậy tránh đi một kích trí mạng.

Ngân Xà khôi phục thần khu cùng chính mình hình thể thời điểm, đã nhanh chóng quay lại thời gian chữa trị linh hồn thương thế, đồng thời triển khai Thời Gian lĩnh vực.

Oanh

Thời Gian lĩnh vực va chạm, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô Thời Gian lĩnh vực đồng thời cảm giác được một trận mãnh liệt chấn cảm truyền tới.

Cũng không biết cái này Ngân Xà là nghĩ như thế nào, lợi dụng áo ngoài hình thái thần minh pháp khí tránh đi một kích trí mạng, vậy mà lựa chọn lưu lại cùng ba vị thời gian thần minh ngạnh hám?

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân tự nhiên là không khách khí chút nào triển khai đợt thứ hai linh hồn thế công, đồng thời thả ra một nhóm Phệ Kim nha trùng áp chế đối phương Thời Gian lĩnh vực.

Lôi đình địa ngục!

Ngàn vạn đạo lôi Đình Phong mang phong tỏa sơn cốc bốn phía.

Ngân Xà nháy mắt cảm giác được áp lực to lớn, thân ảnh lần nữa cực hạn thu nhỏ, lại một lần tránh đi tất cả lôi Đình Phong mang công kích, cái đuôi vung vẩy, một đạo lăng lệ phá không âm, xé rách không gian, như bẻ cành khô phá tan một tầng Thời Gian lĩnh vực, hướng Tần Hiểu Phong bên này bức tới.

Thời Gian lĩnh vực. . .

Bị xé nứt!

Ngân Xà thần minh pháp khí lại còn có cường đại xé rách Thời Gian lĩnh vực năng lực.

Đây là cái gì thần minh pháp khí?

Thời không ở giữa thuộc tính thần minh pháp khí? !

Tần Hiểu Phong lập tức khởi động 《 Linh Giác thuật 》 cùng 《 Phong Ma chú 》 thần tính pháp khí cùng phong ấn tại trong thức hải 《 lôi đình địa ngục 》 đồng thời đánh vào chạy nhanh đến phong mang phía trên, triệt tiêu Ngân Xà phản kích.

"Mọi người lo lắng!"

"Cái này Ngân Xà không đơn giản."

Tại ba vị thời không ở giữa thần minh vây công phía dưới, đối phương thế mà còn có thể thong dong phản kích, bộc phát ra uy hiếp trí mạng, chỉ một điểm này, thực lực của đối phương liền không thể khinh thường.

Ngân Xà hiển nhiên cũng không nghĩ tới vây giết chính mình thần minh khó chơi như vậy.

Rõ ràng nhiều năm như vậy, hắn đã từng gặp qua thượng giới tứ đại thế lực đông đảo thần minh, đồng thời cùng với từng có giao phong, tại bọn này đỉnh tiêm thời không ở giữa song thuộc tính thần minh bên trong, cũng không có ba vị này tồn tại, không nghĩ tới. . .

Ngân Xà cũng không nhụt chí.

Nó cũng có sự kiêu ngạo của mình cùng lực lượng.

Cường đại 'Sinh đôi lân y' giao cho nó thời không ở giữa đặc tính, có thể hoàn mỹ ngăn cản ngoại lai hết thảy công kích, đồng thời có thể tự động tự chủ phòng hộ ngăn địch, đồng thời bộc phát ra cường đại thời không ở giữa thần thông.

Đây là nó dùng mấy ngàn năm thời gian thai nghén bồi dưỡng được đến một kiện có linh tính pháp y, đối với nó đến nói, liền tương đương với một vị cường đại thời không ở giữa thần minh chiến lực.

Mà lại!

Hoàn toàn là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Cho nên mới có thể tại tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh vây quét xuống, không chút phí sức qua nhiều năm như vậy.

Bây giờ đối mặt ba cái yên lặng vô danh thời không ở giữa thần minh vây giết, Ngân Xà một bên xuất thủ, một bên đem đối phương tình huống thu hết vào mắt:

Một vị Bát giai thần minh;

Một vị Thất giai thần minh;

Còn có một vị là Tứ giai thần minh.

Bát giai thần minh tỉnh táo tự nhiên, mười phần bình tĩnh, hiển nhiên là người cầm đầu;

Thất giai thần minh là trong ba người duy nhất nữ tính, nhìn qua yếu đuối, nhưng thần thức năng lực nhận biết tựa hồ rất mạnh, quanh thân thong thả hộ thân kết giới chi lực xem xét liền không đơn giản, không tốt công phá;

Tứ giai thần minh trước hết nhất khóa chặt công kích mình, mang ba tôn thân ngoại hóa thân, kém chút liền cho chính mình một kích trí mạng. . . Thực lực tổng hợp rất mạnh.

Nhưng là Ngân Xà đã trải qua giao phong ngắn ngủi, biết rõ trước mặt ba vị này thực lực, không phải chính mình có thể cầm xuống, thân hình dời chuyển, rơi xuống vạn dặm có hơn:

"Các ngươi là Luân Hồi minh thí thần tiểu đội, còn là đến từ Thần Dực quốc? Ta làm sao chưa bao giờ thấy qua các ngươi." Ngân Xà lên tiếng hỏi.

"Nói nhảm nhiều quá."

Trương Triết Cô cũng không muốn cùng nó giao lưu cái gì, hóa thân thứ hai khởi động Linh Hồn Phong Bạo kiềm chế, thứ ba hóa thân Liệt Không Sát va chạm, thứ tư hóa thân duy trì Thời Gian lĩnh vực, bản tôn làm tốt bổ vị chuẩn bị, một mình thành đội, toàn lực ứng phó, chiến lực trực tiếp kéo căng.

Giờ này khắc này, Trương Triết Cô một người bạo phát đi ra chiến lực cũng không thể so một chi thí thần tiểu đội kém, đây cũng là để Ngân Xà dần dần kiêng kỵ nguyên nhân.

Bất quá Trương Triết Cô linh hồn hồn lực cường độ còn không có đạt tới Tần Hiểu Phong độ cao, linh hồn xung kích chỉ có thể làm cho đối phương rất nhỏ thụ thương, không cách nào trực tiếp gián đoạn đối phương thi pháp cùng Thời Gian lĩnh vực.

Ngân Xà càng kiêng kị Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân linh hồn thế công, cho nên dù cho có cơ hội phản kích, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ là không ngừng mà thay đổi phương hướng, lợi dụng thần minh pháp khí tượng trưng đối kháng một chút, ánh mắt từ đầu đến cuối tại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân trên thân, đề phòng hai người linh hồn xung kích.

Tần Hiểu Phong lúc này đã nhìn ra kỳ quặc, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Ngươi không phải Thần Dực quốc thần minh, ngươi là đến từ loạn lưu tinh hà. . ."

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô cùng nhau động dung.

Ngân Xà quay đầu nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, gật đầu nói:

"Các ngươi quả nhiên không phải Luân Hồi minh, Thần Dực quốc thần minh. . . Bọn hắn không có câu hỏi này."

"Trương tư mệnh, tạm dừng xuất thủ."

Tần Hiểu Phong kêu dừng Trương Triết Cô thế công.

Trương Triết Cô cùng ba tôn thân ngoại hóa thân đồng thời lui ra phía sau mười vạn dặm, trên dưới quan sát Ngân Xà, một mặt vẻ ngờ vực mà nói: "Loạn lưu tinh hà đến. . ."

Làm Thần Điều sở liên minh phó minh chủ, Trương Triết Cô cái nhìn đại cục so với bình thường thần minh toàn diện rất nhiều.

Hắn biết, loạn lưu tinh hà không tính chân chính địch nhân.

Chí ít hiện giai đoạn, Cửu Tụ chi địa liên minh cần loạn lưu tinh hà dư nghiệt vì bọn họ phân tán dời đi tứ đại thế lực ánh mắt, kiềm chế Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái.

Cũng không thể ở trong này tùy tiện đem đối phương đánh giết rơi.

Loạn lưu tinh hà dư nghiệt giảm bớt, tứ đại thế lực liền có thể phân ra một chút chiến lực cùng tinh lực làm sự tình khác.

Vạn nhất đem Luân Hồi minh lão yêu quái giải phóng ra ngoài, Cửu Tụ chi địa liên minh liền sẽ tương đương khó chịu.

Ngân Xà cũng có thể cảm giác được ba vị này thần minh thái độ biến hóa, mắt lộ ra vẻ ngờ vực truy vấn:

"Các ngươi đến cùng là thân phận gì?"

"Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Chúng ta chỉ là thượng giới nơi biên giới một đám dã thần, là tứ đại thế lực xem thường tiểu nhân vật, không đáng giá nhắc tới." Tần Hiểu Phong trả lời vấn đề của đối phương.

Hừ

"Tiểu nhân vật?"

Ngân Xà tự nhiên không tin: "Tiểu nhân vật có thể tại bản tọa đứng trước mặt đến bây giờ? Thế lực của các ngươi, chí ít có thể tại tứ đại thế lực trong thần minh xếp vào đến trung thượng cùng đỉnh tiêm danh sách, tứ đại thế lực đem các ngươi coi là biên giới dã thần. . . Trừ phi bọn hắn đều mắt bị mù."

Nói đến đây, Ngân Xà tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, nói:

"Mới quật khởi thế lực? Nghĩ vụng trộm khiêu chiến tứ đại thế lực trật tự? Có ý tứ! Nói như vậy, chúng ta loạn lưu tinh hà cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh nhưng thật ra là là bạn không phải địch quan hệ?"

"Có thể nói như vậy."

Tần Hiểu Phong từ chối cho ý kiến gật gật đầu:

"Chỉ cần các ngươi không quy hàng tứ đại thế lực, biến thành giống Tử Yến như thế thần minh, chúng ta thực sự là có khả năng sống chung hòa bình."

"Tử Yến. . ."

"Tên phế vật kia! Phản đồ! Sỉ nhục!"

Ngân Xà nghe tới tên Tử Yến, cảm xúc rõ ràng kích động lên, trong mắt lóe ra phẫn nộ tia sáng: "Năm đó cũng là bởi vì nàng, dẫn đến chúng ta một nhóm lại một nhóm trở về thượng giới đồng đội bị giết, nếu như không phải nàng, chúng ta đã sớm giết trở lại thượng giới, phân cương liệt thổ, cùng tứ đại thế lực ngang vai ngang vế.".