Chương 1380: Đạt thành hiệp nghị, hợp tác

Chương 1380: Đạt thành hiệp nghị, hợp tác

Ngân Xà dù sao cũng là cường đại thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, chân chính thu thập tình báo, tốc độ rất nhanh.

Chỉ cần cảm giác phụ cận thần quốc đã phát sinh sự kiện, sau đó liền có thể từ vô số giao lưu cùng trong sự kiện nhanh chóng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Trước mắt chính mình vị trí toà này thần quốc, thần minh vẫn lạc động tĩnh rất nhỏ, nhưng là Ngân Xà đã suy đoán ra xảy ra chuyện gì, đồng thời theo thần quốc rất nhiều người trong miệng hiểu rõ đến xung quanh mấy cái nước láng giềng đích xác bị Cửu Tụ chi địa liên minh thống trị, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống có hiểu một chút.

Trong đó!

Cửu Tụ chi địa liên minh quy mô, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Luân Hồi minh trở mặt tình báo liền rất trọng yếu, để Ngân Xà dần dần buông xuống cảnh giác.

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh đang tìm kiếm nhanh chóng mở rộng, muốn trở thành cùng tứ đại thế lực địa vị ngang nhau tồn tại, cũng cần mượn nhờ đến bọn hắn loạn lưu tinh hà lực lượng, điểm này, liền cùng bọn hắn phương hướng là nhất trí.

Theo Trương Triết Cô triệt thoái phía sau, thu liễm địch ý, Ngân Xà cùng triển khai Thời Gian lĩnh vực che đậy ngoại giới cảm giác, cùng Tần Hiểu Phong đối thoại bắt đầu giao lưu:

"Nghĩ không ra, các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh có thể tại Luân Hồi minh ngay dưới mắt phát triển bành trướng, mở rộng đến loại này quy mô, đích thật là có mấy phần thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra nụ cười, nói: "Đều là vận khí, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì các ngươi mấy vị tới tự loạn lưu tinh trong sông thần minh cho chúng ta kiềm chế tứ đại thế lực, kiềm chế Luân Hồi minh lão yêu quái, để bọn hắn vô tâm hắn chú ý, không dám tự mình xuôi nam, nếu không, Cửu Tụ chi địa liên minh cũng không có khả năng nắm lấy cơ hội nhanh chóng quật khởi!"

"Mấy cái kia lão yêu quái, tập trung tinh thần bồi dưỡng thần vật trứng rồng, muốn mượn thiên địa linh lực, dựng dục ra hoàn toàn mới thời không ở giữa thần thông, trở nên càng mạnh, càng là loại thời điểm này liền càng không dám hành động thiếu suy nghĩ. . . Đối với bọn hắn đến nói, không có cái gì có thể so sánh trứng rồng càng quan trọng, dù cho chính mình dưới trướng thần minh chết sạch, bọn hắn cũng tùy thời có thể một lần nữa bồi dưỡng một nhóm."

Ngân Xà hiển nhiên cũng là biết thần vật trứng rồng, đối với tứ đại thế lực uy hiếp hiểu rất là rõ ràng, há mồm liền ra.

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên:

"Không sai."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có tân thần sinh ra. . . Già thần minh sau khi chết lưu lại thần cách, cũng có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ra thực lực mạnh mẽ thần minh, sinh sôi không ngừng, bọn hắn chỉ cần bảo đảm chính mình thực lực không chịu đến ảnh hưởng, liền có thể chấn nhiếp xung quanh, bảo đảm thân phận địa vị của Luân Hồi minh."

"Trứng rồng là bọn hắn cùng cái khác lão yêu quái cạnh tranh trọng yếu thẻ đánh bạc, cực kỳ trọng yếu."

Ngân Xà cùng Tần Hiểu Phong đối mặt, đồng thời lộ ra nụ cười.

Ngân Xà có chút nheo mắt lại, đề nghị:

"Đã mục tiêu của chúng ta phương hướng nhất trí, địch nhân đều là tứ đại thế lực, không bằng. . . Hợp tác?"

"Ngươi muốn làm sao hợp tác?"

Tần Hiểu Phong đem vấn đề đá về cho Ngân Xà.

Cái sau nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển đến nơi đây, liền đã không còn dám tiếp tục hướng Luân Hồi minh bên ngoài địa phương mở rộng, đơn giản chính là lo lắng sẽ bị Luân Hồi minh bên ngoài càng nhiều thế lực nhằm vào; nhưng là bản tọa liền không sợ gây phiền toái. . . Không bằng ngươi đến cung cấp Luân Hồi minh tình báo, bản tọa phụ trách đối với Luân Hồi minh thần quốc liên minh cảnh nội thần minh xuất thủ, giảo sát thần minh, suy yếu Luân Hồi minh thực lực."

Ngân Xà nói xong, nhịn không được nôn cái lưỡi, nói: "Bản tọa có thể mượn thần minh thần khu huyết nhục khôi phục tu vi của mình cảnh giới, các ngươi cũng có thể đạt tới suy yếu Luân Hồi minh mục đích, mà lại không cần lo lắng bị Luân Hồi minh lão yêu quái ghi hận, thế nào?"

"Chẳng ra sao cả."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi cự tuyệt đề nghị của đối phương.

Ngân Xà mắt lộ ra vẻ không vui:

"Vì cái gì?"

"Chúng ta cung cấp tình báo, đem chuyện nguy hiểm nhất cho làm, kết quả thần khu huyết nhục đều để ngươi độc chiếm, thì ra chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh chính là tại cho ngươi nghĩa vụ chân chạy? Ngân Xà ngươi cái này lòng dạ thế nhưng là. . . Ta cảm thấy, ít nhất phải thần khu huyết nhục chia đôi mới được."

"Bản tọa mạo hiểm săn giết thần minh, ngươi nhẹ nhàng liền lấy đi một nửa thần minh huyết nhục? Ngươi có ý tốt mở miệng?" Ngân Xà con ngươi đứng đấy, rất là bất mãn.

Tần Hiểu Phong lại là chậm rãi nói:

'Chúng ta nắm giữ tình báo, khẳng định so ngươi nắm giữ muốn toàn diện rất nhiều, mà lại, có thể cho ngươi giảm bớt phong hiểm, vì ngươi tăng lên săn giết thần minh hiệu suất! Giết nhiều mấy tôn thần minh, ngươi thần minh cảnh giới rất nhanh liền sẽ đột phá đến Thất giai, thậm chí Bát giai. . . Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua, chỉ có song phương cùng một chỗ tăng lên, mới có thể dài lâu? Đơn nhất tăng lên, loại này hợp tác khẳng định sẽ sập.'

Ngân Xà ý động, có chút bị Tần Hiểu Phong thuyết phục.

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng nói:

"Ngươi tại loại này biên giới nơi hoang vu nghỉ lại, hoàn toàn là lãng phí thời gian, không những đối với ngươi tu hành không có nửa điểm trợ giúp, ngược lại sẽ tiếp tục lãng phí thần lực của ngươi, đồng thời cho tứ đại thế lực nhiều thời gian hơn bố trí. . . Ngươi theo loạn lưu tinh hà đi ra mục đích là cái gì? Không phải liền là vì suy yếu tứ đại thế lực, cho các ngươi Thí Thần liên minh đi tiền trạm?"

". . ."

Ngân Xà nghe đến đó, sợ hãi mà kinh, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Ngươi làm sao lại biết Thí Thần liên minh? Ngươi đến cùng là ai?"

Trương Triết Cô lúc này nhịn không được cười lạnh chen vào nói tiến đến: "Thí Thần liên minh đi ra thần minh nhiều như vậy, tùy tiện vẫn lạc một vị, bị biết được ký ức, thượng giới cũng liền biết."

Tần Hiểu Phong không có đùa Ngân Xà ý tứ, trực tiếp liền quay lại thời gian, cho thấy chính mình ôm cây đợi thỏ chém giết Tử Yến một màn.

Ngân Xà thấy con ngươi trợn lên, không dám tin.

"Tử Yến chết rồi? !"

"Tên phản đồ này thế mà chết ở trong tay của ngươi!"

Ngân Xà nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức nhiều mấy phần kiêng kị cùng ngưng trọng.

Tử Yến mặc dù sa đọa đến chỉ còn lại Nhị giai tu vi, nhưng là Tử Yến thực lực không thể nghi ngờ, không phải ai đều có thể tùy tiện chém giết.

Nhưng tại Tần Hiểu Phong quay lại một màn kia bên trong, Tần Hiểu Phong đơn thương độc mã trấn áp khống chế Tử Yến, theo giam cầm đến chém giết, chỉ là trong nháy mắt.

Hoàn toàn là thực lực cùng trên chiến thuật nghiền ép.

Tần Hiểu Phong đem Tử Yến năng lực ưu thế mò được rõ ràng, chế định tính nhắm vào săn giết kế hoạch, dẫn đến Tử Yến bỏ mình vẫn lạc.

Ngân Xà đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng, không thể không một lần nữa dò xét cùng Tần Hiểu Phong hợp tác.

Loạn lưu tinh hà thần minh xưa nay sẽ không cái chăn thương con ngựa chém giết, Tần Hiểu Phong thể hiện ra năng lực này, đã nói lên đối phương đã có đỉnh tiêm thần minh chiến lực.

Mà lại. . .

Nếu như là đối phương hấp thu Tử Yến thần cách, từ đó lại nắm giữ Tử Yến thời gian thần thông năng lực cùng cái kia cường đại tử vong năng lực nhận biết, đối phương hiện tại liền có Thí Thần liên minh cường giả bộ phận đặc tính.

Vừa nghĩ đến đây, Ngân Xà hít một hơi thật sâu nín hơi, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nhìn rất lâu, trịnh trọng việc gật gật đầu:

Tốt

"Cứ dựa theo ngươi nói, chúng ta hợp tác một chút, ngươi vì ta cung cấp tình báo, cung cấp thần minh mục tiêu tài liệu cặn kẽ cùng vị trí, ta đến phụ trách tập sát! Sau khi chuyện thành công, chúng ta chia đều thần minh thần khu huyết nhục."

"Một lời đã định!"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Trước kia là ngụy trang thành loạn lưu tinh hà dư nghiệt, kiềm chế Luân Hồi minh lão yêu quái, bây giờ xác xác thực thực có loạn lưu tinh hà dư nghiệt cây đao này, trong tay hắn lại nhiều một con át chủ bài, liền có càng nhiều thủ đoạn..