Chương 1381: Thí Thần liên minh dự định

Chương 1381: Thí Thần liên minh dự định

Cùng Ngân Xà trong lúc nói chuyện với nhau, Tần Hiểu Phong ý đồ từ trong miệng đối phương hiểu rõ liên quan tới Thí Thần liên minh càng nhiều tình báo, thí dụ như đối phương có bao nhiêu thần minh, có bao nhiêu đỉnh tiêm thực lực thần minh. . .

Ngân Xà giữ kín như bưng, một câu cũng không chịu lộ ra.

Nhưng là Tần Hiểu Phong biết, theo vài ngàn năm trước bắt đầu, Tử Yến còn tại Thí Thần liên minh thời điểm, Thí Thần liên minh hết thảy có hơn 200 vị thần minh, trong đó Tử Yến là thuộc về bên trong đứng đầu nhất một nhóm thần minh một trong, số lượng tại 12 vị tả hữu.

Thế nhưng là theo Tử Yến bị Quỷ Hạc tù binh bắt sống, Tử Yến thần phục Luân Hồi minh, liền phản bội Thí Thần liên minh, vụng trộm truyền về tin tức giả, trợ giúp Luân Hồi minh chém giết bảy vị Thí Thần liên minh đỉnh tiêm thần minh, dẫn đến Thí Thần liên minh thực lực cấp tốc rút lại, về sau liền tinh thần sa sút xuống tới.

Thẳng đến gần nhất mấy trăm năm, Thí Thần liên minh mới một lần nữa bắt đầu sinh động.

Liên quan tới Thí Thần liên minh, Tần Hiểu Phong còn biết một tin tức.

Kỳ thật Thí Thần liên minh là ngày xưa lệ thuộc vào Cửu Tử Minh một vị thần minh đề nghị sáng tạo, chỉ có điều bởi vì loạn lưu trong tinh hà nhân tộc thần minh thưa thớt, không thể không đổi tên là Thí Thần liên minh, lôi kéo các phương thần minh, tích súc thực lực.

Tần Hiểu Phong chỉ từ Ngân Xà trong miệng hiểu rõ đến, nguyên lai lần này theo loạn lưu tinh hà đi ra bốn vị thần minh bên trong, trừ máu thương nam thần 'Khang biển mây' bên ngoài còn có một vị nhân tộc thần minh 'Xung quanh hóa cầu vồng' cùng đến từ Kỳ Lân nhất tộc 'Hỏa Kỳ Lân' .

Bốn vị thần minh đều có đặc sắc, thực lực đều rất mạnh

Bốn vị thần minh vốn là chuẩn bị riêng phần mình kiềm chế một cái thế lực, sau đó một bên suy yếu thực lực của đối phương, một bên làm tốt bố trí tiền trạm chuẩn bị, vì tiếp dẫn Thí Thần liên minh đến tiếp sau thần minh tiến vào chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, nhịn không được cảm thấy hiếu kì:

"Ngân Xà, các ngươi Thí Thần liên minh chuẩn bị muốn trực tiếp tiến vào thượng giới? Các ngươi có năng lực trực tiếp đối kháng tứ đại thế lực?" Phải biết, loạn lưu tinh hà vẫn luôn là tứ đại thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, một khi chân chính trên mặt nổi hiện thân xây dựng thần quốc, tứ đại thế lực tất nhiên liên thủ, đây là không thể nghi ngờ.

"Nhiệm vụ của chúng ta, có thể sẽ tiếp tục rất nhiều năm!"

Ngân Xà nói ra tình hình thực tế:

"Cái thứ nhất trăm năm trong kế hoạch, mục tiêu của chúng ta là chém giết tứ đại thế lực vượt qua 100 vị thần minh, suy yếu bọn hắn đồng thời, bảo đảm chính mình thực lực tăng lên tới Thất giai trở lên."

"Chỉ là không nghĩ tới, theo thời gian trôi qua, tứ đại thế lực đối với khí tức của chúng ta càng ngày càng mẫn cảm, các đại thần quốc thần minh cũng đã bắt đầu tới gần nghỉ lại, bây giờ chỉ cần vừa hiện thân, phụ cận chí ít sẽ xuất hiện mấy vị thần minh, dẫn đến hành động của chúng ta càng ngày càng gian nan, rất khó cầm tới thần khu huyết nhục, tăng thực lực lên."

Ngân Xà bọn hắn bốn vị thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là cũng rất khó làm được tại các đại thần quốc thần minh có phòng bị dưới tình huống, theo nhiều vị thần minh trong tay chém giết thuấn sát thần minh. . .

"Các ngươi vì sao không từ tứ đại thế lực bên ngoài thần quốc vào tay? Trước trảm những này thần minh, lợi dụng bọn chúng thần khu huyết nhục tăng thực lực lên?"

"Thí Thần liên minh nếu quả thật làm như vậy, lập tức liền sẽ trở thành cả giới tất cả thần quốc thần minh địch nhân, Thí Thần liên minh đời này cũng không thể có cơ hội tham gia thượng giới, không cách nào làm được tại thượng giới đặt chân."

Ngân Xà ăn ngay nói thật.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Thí Thần liên minh đây là không muốn đem thanh danh của mình triệt để bôi xấu.

Bọn hắn là thật dự định tại thượng giới đặt chân.

Một khi đồ sát khu vực trung ương bên ngoài thần minh, liền sẽ trở thành chúng mũi tên chi.

Khó trách Ngân Xà có thể cùng nơi biên giới thần minh ở chung tự nhiên.

Lúc này, đến phiên Ngân Xà đối với Tần Hiểu Phong đưa ra nghi ngờ của mình:

"Các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh như là đã cùng Luân Hồi minh đối lập, vì sao còn muốn phía đối diện thùy chi địa thần quốc thần minh xuất thủ? Các ngươi liền không sợ những này nơi biên giới thần minh cùng tứ đại thế lực liên hợp, vây quét các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh?"

Ngân Xà đích xác rất kinh ngạc, Cửu Tụ chi địa liên minh diễn xuất rất cường ngạnh, tựa hồ không cố kỵ gì.

Tần Hiểu Phong khẽ cười nói:

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh bản thân liền là biên giới thần quốc, cùng chung quanh thần quốc là giống nhau, xung đột lợi ích, lẫn nhau công phạt, cái này rất bình thường."

"Tứ đại thế lực sẽ không để ý tới biên giới thần quốc công phạt."

"Cũng sẽ không có cái nào thần minh nghĩ quẩn đi cùng tứ đại thế lực tố cáo. . . Được làm vua thua làm giặc, chính là đơn giản như vậy."

Tần Hiểu Phong nhún vai mở ra hai tay, nói:

"Đây khả năng chính là biên giới khu vực quy tắc ngầm, có năng lực liền bên trên, không có năng lực liền hạ đến."

"Nhưng là chúng ta Thí Thần liên minh khác biệt, chúng ta một khi xây dựng thần quốc, liền sẽ trở thành thượng giới tất cả thần quốc chúng mũi tên chi." Ngân Xà cười khổ thở dài.

"Kia là tự nhiên, các ngươi loạn lưu tinh hà thần minh thực lực cường đại  biên thùy thần minh căn bản không phải đối thủ, các ngươi chỉ có thể so sánh tứ đại thế lực. . . Một khi phía đối diện thùy thần quốc xuất thủ, chính là vượt giới, khẳng định sẽ gặp phải tất cả thần minh nhất trí đối kháng!"

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển mà nói:

"Cho nên, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh có thể công khai làm được sự tình, các ngươi Thí Thần liên minh không được! Kia liền hợp tác đi, chúng ta cung cấp tình báo, các ngươi đến đối với tứ đại thế lực thần minh xuất thủ. . ."

Hàn huyên tới nơi này thời điểm, Ngân Xà cũng thuận đề tài của hắn hỏi thăm phải chăng có phù hợp mục tiêu, nói:

"Nghe nói Luân Hồi minh trong khoảng thời gian này cùng các ngươi giao phong, tổn thất không nhỏ, nhưng là tính cảnh giác hẳn là cũng rất mạnh, không dễ dàng đắc thủ a?"

"Luân Hồi minh hiện tại chính là một tấm căng cứng cung, không thể lại đụng, lại kích thích liền sẽ sinh biến, Ngân Xà ngươi chờ một lát một đoạn thời gian, ta theo Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc cho ngươi tìm kiếm một chút mục tiêu."

Tần Hiểu Phong hiện tại đích xác không có ra tay với Luân Hồi minh ý tứ.

Hắn muốn ổn định Luân Hồi minh!

Ngân Xà gật đầu đáp ứng:

Luân Hồi minh cảnh giác quá mạnh, hành động không tiện lắm.

Xoay chuyển ánh mắt, nó quét nhìn dưới chân thần quốc cảnh nội, nói:

"Toà này thần quốc đã mất đi chính mình thần minh, trật tự rất nhanh liền sẽ đại loạn, ngươi định xử lý như thế nào?"

Tần Hiểu Phong vốn là không có ý định để ý tới toà này thần quốc, nhưng là đã Ngân Xà nghỉ lại nơi này, hắn liền không thể lại không nghe không hỏi.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Trương Triết Cô, nói:

"Sự tình là ngươi lấy ra, Trương minh chủ ngươi phụ trách giải quyết tốt hậu quả, tận lực khống chế tình thế, không nên nháo xuất động tĩnh."

"Yên tâm đi!"

Trương Triết Cô gật đầu biểu thị trong lòng mình nắm chắc.

Toà này thần quốc toàn cảnh phạm vi đã bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực khống chế, tất cả cao tầng chết thì chết, thần phục thần phục, thần quốc cảnh nội sẽ không còn có bất kỳ gợn sóng nào, liền nhìn xung quanh cái khác thần quốc thần minh phản ứng ra sao.

Trương Triết Cô lập tức an bài mấy vị sứ giả đi sứ, đối với rõ ràng cảnh giác khẩn trương lên mấy vị thần minh làm ra giải thích, tuyên bố là vị này thần minh vô cớ vượt giới xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh, sau đó muốn đối với toà này thần quốc hành sử quyền khống chế lực.

Nơi biên giới thần minh tự nhiên là không dám cùng Cửu Tụ chi địa liên minh tôn này quái vật khổng lồ chống lại, mắt thấy đối phương ấm áp phân rõ phải trái tư thái, cũng không có tiến một bước động tác, không nghĩ sinh sự, miễn cho 'Vượt giới' .

Trương Triết Cô tự mình tọa trấn bên này thần quốc;

Ngân Xà tiếp tục thu liễm khí tức chiếm cứ nơi đây.

Tần Hiểu Phong âm thầm phân phó, từng đám Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, hướng Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh thẩm thấu bố trí đi qua.

Đến cho tứ đại thế lực tìm một chút chuyện làm, thuận tiện kích thích một chút những cái kia lão yêu quái..