Chương 1382: Đến đầu cá lớn

Chương 1382: Đến đầu cá lớn

Thần Dực quốc

Một thân cánh chim màu vàng yêu cầm loại thần minh bay lượn ở trong tầng mây, sắc bén thâm thúy mắt ưng xuyên thấu qua tầng mây, chẳng những có thể đem phụ cận trong phạm vi hai trăm ngàn dặm núi non sông ngòi thu hết vào mắt, đem hết thảy sinh linh sâu kiến nhỏ bé động tĩnh chiếu xạ đến mảy may lộ ra, liền ngay cả vượt qua thần thức cảm giác phạm vi một ít sự vật, chỉ cần nó nguyện ý, cũng có thể dọc theo đi mười vạn dặm địa.

Làm Thần Dực quốc thần dực đội trưởng, 'Phi Nhung' điều tra năng lực cùng săn bắn năng lực, tại Thần Dực quốc gần với mấy vị yêu nghiệt trưởng lão.

"Đi đâu rồi?"

"Lần này đột nhiên phù dung sớm nở tối tàn, là có mục tiêu mới, còn là có mục đích khác?"

"Ngân Xà a Ngân Xà, ngươi thật đúng là giấu đủ sâu."

"Vạn năm qua, ngươi còn là đầu một cái để bản tọa hao tổn tâm cơ, giết mà không được mục tiêu."

Phi Nhung ở trong tầng mây điểm tạm dừng thức xuyên qua tiến lên, Thời Gian lĩnh vực vây quanh thần khu, không gian thủ đoạn không ngừng chế tạo ra trăm vạn dặm không gian kẽ nứt, rất nhanh liền từ trung ương khu vực, tiến vào nơi biên giới.

Lần này đột nhiên xuất quan, tự nhiên là bởi vì đột nhiên cảm ứng được 'Ngân Xà' khí tức, đối phương lần này hiện thân, tại cùng một cái khu vực lưu lại thời gian có hơi lâu, rất không bình thường.

Phi Nhung suy tư liên tục, quyết định tiêu hao chút thần lực tự mình đi qua nhìn một chút.

Nhưng là ngay tại hắn truy tung đến một nửa thời điểm, Ngân Xà khí tức lại biến mất.

Bây giờ. . .

Ngân Xà có thể sẽ quay lại thời gian đến thượng giới nó đã từng lưu lại bất kỳ vị trí nào, Phi Nhung hào hứng đã tinh thần sa sút không ít, chỉ có điều vẫn không có cải biến phương hướng, tiếp tục hướng bên kia di động, muốn nhìn một chút Ngân Xà khí tức cuối cùng lưu lại vị trí, có thể hay không tìm tới một chút đầu mối mới.

Để Phi Nhung cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Phía trước xuất hiện một tòa biên giới thần quốc.

Thần quốc cảnh nội tựa hồ tao ngộ rất lớn biến cố, thần quốc biên cảnh quân phòng thủ toàn bộ hôn mê đi.

Tất cả tộc đàn sinh linh, sa vào đến vừa mới bóc ra thần minh lạc ấn trạng thái hư nhược, từng cái trong giấc mộng cau mày, thừa nhận thống khổ.

Thấy cảnh này, Phi Nhung rốt cục nhấc lên một chút hứng thú.

"Có ý tứ."

"Xem ra Ngân Xà là cùng nơi biên giới thần quốc thần minh sinh ra xung đột?"

"Nơi đây thần minh vừa mới vẫn lạc."

"Cái này cũng không phù hợp loạn lưu tinh hà những dư nghiệt kia diễn xuất."

Phi Nhung lộ ra một tia ngoài ý muốn, tự nói lẩm bẩm nói:

"Loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh, cho tới bây giờ cũng sẽ không phía đối diện thùy chi địa thần minh hạ thủ, mục tiêu một mực phi thường minh xác, chính là tứ đại thế lực, lần này làm sao đột nhiên nơi biên giới thần minh xuất thủ?"

Phi Nhung trơn nhẵn bay vào toà này tao ngộ biến cố thần quốc, một bên xem xét tình huống phía dưới, một bên suy tư tìm kiếm Ngân Xà cải biến tập tính nguyên nhân.

Vì tích lũy thần lực?

Còn là, nơi đây thần minh chủ động trêu chọc hắn?

Giống như đều rất không có khả năng.

Phi Nhung tiến vào thần quốc nội địa, sắc mặt đã phát sinh biến hóa.

Hắn phát hiện toà này thần quốc tình huống cùng chính mình theo dự liệu không giống.

Thần quốc tín đồ toàn diện tê liệt bị cáo.

Đây không phải Ngân Xà có thể làm được sự tình.

Một số nhân tộc chiến sĩ ngay tại thần quốc cảnh nội các nơi vơ vét thần quốc cảnh nội nhà kho, tìm kiếm các loại tài nguyên. . .

Còn có một nhóm người, điều khiển một chút rất kỳ quái hồ điệp.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp?

Tựa như là gọi cái tên này.

Những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp thả ra phấn hoa ẩn chứa kinh người mê huyễn ma lực, Chiến Thần cảnh trở xuống hoàn toàn không có năng lực ngăn cản.

Phi Nhung mười phần chấn kinh.

Nhưng là làm Thần Dực quốc đội trưởng, hắn phía đối diện thùy chi địa thần quốc chém giết hoàn toàn không có hứng thú, chỉ là đối với Túy Sinh Mộng Tử Điệp sinh ra một tia hứng thú, âm thầm bắt một cái đưa tới tay, dự định quay đầu có thời gian quay lại thời gian, xem xét đối phương quá khứ, nhìn đối phương trưởng thành kinh lịch.

Nhưng mà ngay lúc này, Phi Nhung lướt qua Ngân Xà đã từng nghỉ lại sơn cốc.

Sơn cốc từ bên trong ra ngoài bị phá hư, bày biện ra tính mở ra vết thương, cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều núi đá tảng đá là bị lực lượng cường đại nghiền nát, có lân giáp dấu vết lưu lại.

"Nguyên lai trong khoảng thời gian này ngươi độc ở loại địa phương này."

Phi Nhung thu hồi Túy Sinh Mộng Tử Điệp, lơ lửng đến sơn cốc ngay phía trên, định quay lại thời gian, xem xét nơi đây quá khứ. . .

Kết quả tự nhiên là không chiếm được bất luận cái gì tình báo.

Thời gian thần thông phá hủy nơi đây hết thảy, bất luận cái gì quay lại thời gian thủ đoạn không cách nào xem xét tìm tới nửa điểm manh mối.

"Thật đúng là hoàn toàn như trước đây cẩn thận."

Phi Nhung cũng không ngoài ý muốn, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn thấy để hắn rất là kinh ngạc đồ vật.

Nơi đây. . .

Khoảng cách Luân Hồi minh biên cảnh đã rất gần.

"Là trốn vào đến Luân Hồi minh cảnh nội sao?"

Phi Nhung mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trong lúc suy tư, Phi Nhung không tự giác phi thân vượt ngang trăm vạn dặm, trực tiếp tiến vào liền nhau thần quốc cảnh nội. . .

Ngự Thành bên này, kỳ thật đã sớm chú ý tới Phi Nhung.

Vị này có Cửu giai thần minh tu vi, có thời không ở giữa song thuộc tính thần thông năng lực tồn tại, sớm khi tiến vào sống mơ mơ màng màng lĩnh vực một khắc, liền đã gây nên rất nhiều người chú ý.

Bên này dù sao cũng là ở vào hợp nhất trạng thái, rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm bên này.

Bao quát điều khiển Túy Sinh Mộng Tử Điệp vào sân Thần Điều sở liên minh thành viên, bọn hắn đều là có tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 《 Cửu U Hồn sát 》 đồng thời được trao tặng phát hiện Thời Gian lĩnh vực kỹ xảo.

Bọn hắn đã sớm phát giác được Thời Gian lĩnh vực tồn tại.

Đây là bọn hắn không dám biểu đạt ra đến!

Chỉ tại thời gian thần minh rời đi về sau, mới cấp tốc đưa tin báo cáo.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô rời đi không lâu, liền nhận được tin tức, đồng thời đã tụ tập tới.

"Đến đầu cá lớn."

Trương Triết Cô nói:

"Đầu này yêu cầm loại hình thần minh ngoại hình, cùng Tử Yến trong trí nhớ Thần Dực quốc thần dực đội đội trưởng ăn khớp nhau, thực lực của hắn so sánh đệ nhất thí thần tiểu đội trưởng Huyết Thứ, là cái người rất lợi hại, thế mà cũng có một mình thành đội, một mình trấn áp nhiều vị thần minh thực lực."

Trương Triết Cô ngữ khí có chút ít chờ mong cùng nhỏ phấn khởi.

Cửu giai thời không ở giữa thần thông.

Cái này nếu là có thể lấy xuống, trực tiếp liền có thể tạo ra được Cửu giai thần khu!

"Thần dực đội đội trưởng Phi Nhung."

"Chỉ sợ là bị Ngân Xà tiết lộ khí tức hấp dẫn tới."

Tô Niệm Chân nhắc nhở hai người: "Nghĩ không ra Ngân Xà một điểm khí tức, vậy mà trực tiếp dẫn tới dạng này trọng lượng cấp tồn tại, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối."

Tần Hiểu Phong gật đầu nói: "Ừm, đã hắn thủ quy củ, không có đối với chúng ta người động thủ, chúng ta cũng không có cần thiết tự nhiên đâm ngang đi trêu chọc hắn, trừ phi. . ."

Đến bên miệng 'Trừ phi hắn vượt giới' còn không có mở miệng, liền phát hiện có khí thế kinh người thần minh trực tiếp xâm nhập đến thần trí của mình cảm giác phạm vi.

"Đáng chết!"

Tần Hiểu Phong thầm mắng mình miệng quạ đen, thần dực đội đội trưởng Phi Nhung đã phá không tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh.

Loại thời điểm này, cũng không làm ra phản ứng, Cửu Tụ chi địa liên minh liền bị đối phương dễ như trở bàn tay xâm lấn!

"Ngăn lại hắn!"

Tần Hiểu Phong mặt đen, ra lệnh một tiếng, đã dẫn đầu xuất kích.

Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô đồng thời theo biến mất tại chỗ, bay lượn nghênh địch.

Ngay lúc này, xa xa tránh tại nước láng giềng cảnh nội lòng đất, khí tức thu liễm rất khá Ngân Xà đã không nhịn được cười lạnh: "Phi Nhung quả nhiên xuất hiện, vừa vặn, nhìn xem ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh có hay không ứng đối Thần Dực quốc năng lực."

Bàng quan..