Chương 1383: Gặp mặt Phi Nhung

Chương 1383: Gặp mặt Phi Nhung

Hưu

Vù vù!

Hưu hưu hưu. . .

Phi Nhung phá không tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh chớp mắt, liền cảm giác được mấy đạo ánh mắt rơi xuống trên người mình, khí cơ khóa chặt, thần uy xa xa phá không mà đến.

Từng đạo vết nứt không gian, bốn phương tám hướng Địa bộ thự xuất hiện tại Phi Nhung chung quanh trên hư không.

Phi Nhung mặc dù hoảng sợ, nhưng không có bối rối, ngược lại khí định thần nhàn ngừng ngay tại chỗ, đánh giá theo trong vết nứt không gian mặt đi ra từng đạo thần minh thân ảnh.

Trước hết nhất hiện thân tự nhiên là Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô.

Ngay sau đó, bị Kim Thiềm thông báo truyền tống tới chính là Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, thanh xà, Kim Đề, Kim Lão, Kinh Trùng, Thính Tuyền, Quỷ Nha, Minh Báo, Sa Hoàng. . .

Hơn mười vị thần minh xuất hiện tại Phi Nhung bốn phương tám hướng.

Phổ thông thần minh gặp được loại chiến trận này, khẳng định là không nói hai lời trực tiếp phá vây trốn xa, cũng không quay đầu lại.

Nhưng Phi Nhung là ai?

Thần Dực quốc thần dực đội đội trưởng!

Có thể so với Huyết Thứ tồn tại.

Tự tay chém giết Cửu giai thần minh đều không phải số ít.

Lấy một địch nhiều kinh nghiệm nhiều vô cùng.

Màu vàng lông vũ đầy đặn cánh chim, chậm rãi đập ra nặng nề thần uy khí thế, thâm thúy sắc bén ánh mắt, cao cao tại thượng chẳng thèm ngó tới tư thái, thật sâu chấn nhiếp mỗi một vị vào chỗ thần minh.

Cự Tê, ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ bây giờ mặc dù đều đã tăng lên tới Tứ giai tu vi, thực lực tăng lên trên diện rộng, nhưng là đối mặt Phi Nhung một khắc, chỉ một thoáng liền có một loại sâu kiến đối mặt mặt trời tự ti. . .

Kim Lão, Kim Đề, Sa Hoàng chờ một đám thần minh cũng đều nhịn không được âm thầm hấp khí, không dám tin quan sát trước mặt sáng đến chói mắt thần minh.

Vị này thể hiện ra khí thế thế nhưng là so năm đó Tam Túc Kim Ô đỉnh phong thời điểm còn mạnh hơn ra rất nhiều rất nhiều!

Luân Hồi minh thứ hai thí thần tiểu đội trưởng Tử thần, đoán chừng đều không có vị này phong mang tất lộ!

Nếu như không phải nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đây đối với vợ chồng trẻ tọa trấn, một đám thần minh khẳng định sẽ không chút do dự lui lại, theo vết nứt không gian lui về.

Áp lực quá lớn!

Cự Tê chờ một đám thần minh nhao nhao lân cận thối lui đến Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Thính Tuyền sau lưng, theo thời gian thần minh trên thân tìm kiếm một tia an ủi.

Trương Triết Cô thân ngoại hóa thân chưa từng xuất hiện.

Bốn vị thời gian thần minh, vừa vặn khống chế bốn phương tám hướng.

Tần Hiểu Phong bốn người Thời Gian lĩnh vực vừa đúng bao trùm đến Phi Nhung trước người ngoài mười dặm, không có lại tiếp tục đẩy tới, không có phát sinh Thời Gian lĩnh vực va chạm, thần lực tiêu hao tình huống.

Theo Thời Gian lĩnh vực triển khai, Phi Nhung trong mắt rốt cục có một tia ngoài ý muốn cùng vẻ nghiêm túc.

Phi Nhung có chút nheo mắt lại, đem Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Thính Tuyền bốn người tướng mạo nhìn ở trong mắt, rất là kinh ngạc nói: "Bốn vị thời gian thần minh, các ngươi. . . Giống như cũng không phải là lệ thuộc vào Luân Hồi minh dưới trướng a? Ta làm sao chưa bao giờ thấy qua các ngươi?"

Thính Tuyền, Trương Triết Cô loại tu vi này thấp kém tiểu lâu la cũng coi như.

Tần Hiểu Phong là Thất giai tu vi, Tô Niệm Chân cũng đạt tới Lục giai hậu kỳ. . .

Nơi này hai vị, hắn thế mà đều không có bất luận cái gì ấn tượng.

Phi Nhung rất là kỳ quái.

Dù sao!

Luân Hồi minh nhân tộc thần minh bên trong, nắm giữ thời gian thần thông, hắn nhớ kỹ giống như chỉ có Tử Yến một cái.

Tần Hiểu Phong lại là mỉm cười, nói:

"Nghĩ không ra lần này xâm nhập liên minh chúng ta cảnh nội vậy mà là Thần Dực quốc thần dực đội đội trưởng 'Phi Nhung' đội trưởng, hạnh ngộ, hạnh ngộ."

"Bản nhân Tần Hiểu Phong, lần thứ nhất gặp mặt, Phi Nhung đội trưởng uy danh như sấm bên tai."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Lại là tại người khác địa bàn, Phi Nhung tự nhiên sẽ có thu liễm.

"Tần Hiểu Phong."

"Cái tên này, nghe rất lạ lẫm."

Phi Nhung duỗi ra móng vuốt, hư không cầm nắm một chút, nghĩ theo phụ cận thu thập tình báo, nhưng là hắn rất nhanh kinh ngạc phát hiện, phụ cận phương viên phạm vi trăm vạn dặm vậy mà toàn bộ bị Thời Gian lĩnh vực bao phủ, chính mình không cách nào từ bên này thu thập được bất luận cái gì một tia tình báo.

Phi Nhung sắc mặt biến hóa.

Thật mạnh Thời Gian lĩnh vực!

Đối phương thần thức cảm giác phạm vi, vậy mà rộng lớn đến loại trình độ này!

Đây là Cửu giai thần minh đều khó mà với tới.

Phi Nhung trở nên nghiêm túc, trong mắt cũng nhiều mấy phần ngưng trọng cùng dò xét.

Trước mặt bọn này thần minh, đã theo đám ô hợp, biến thành có mấy phần năng lực.

"Ha ha."

"Có thể là chúng ta nơi biên giới liên minh quá không quan trọng, không ra gì, vào không được tứ đại thế lực cùng khu vực trung ương chi nhãn."

Tần Hiểu Phong cười một cái tự giễu, nói:

"Vậy bản nhân liền lại cùng Phi Nhung đội trưởng thật tốt tự giới thiệu mình một chút, bản nhân, Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, Tần Hiểu Phong."

"Cửu Tụ chi địa liên minh."

Phi Nhung hiển nhiên nghe nói qua cái tên này, nhíu mày lại, nói: "Nghe nói qua, khu vực trung ương lưu truyền nói, Luân Hồi minh không ít thần minh chết tại Cửu Tụ chi địa liên minh trong tay, đều đang cười nhạo Luân Hồi minh trấn áp không ngờ phương nam nơi biên giới giơ lên nhỏ liên minh. . ."

Sau khi nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn thoáng qua bốn phương tám hướng phi thường chú trọng vết nứt không gian hàng ngũ tình huống, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Có ý tứ."

"Khó trách Luân Hồi minh sẽ trong tay các ngươi kinh ngạc, loại chiến trận này, thần minh đích xác rất khó chống lại."

"Phi Nhung đội trưởng quá khen."

"Không biết Phi Nhung đội trưởng lần này tới, tiến vào ta Cửu Tụ chi địa liên minh, là có gì muốn làm?"

Tần Hiểu Phong chủ động hỏi.

Phi Nhung lúc này mới nghĩ đến chính mình chính sự:

"Bản tọa ngay tại truy sát đến tự loạn lưu tinh sông dư nghiệt, Ngân Xà, các ngươi. . . Có nhìn thấy sao?"

"Ngân Xà, chính là đầu kia có một kiện rất lợi hại pháp y yêu xà thần minh. . . Chúng ta từng có giao phong, nhưng là để nó trốn thoát." Trương Triết Cô vung lên láo tới là mặt không đỏ tim không đập, nói chuyện nửa thật nửa giả.

Phi Nhung nghe xong Trương Triết Cô nâng lên yêu xà pháp y, lập tức đánh giá ra đối phương đích thật là đụng phải Ngân Xà.

Tần Hiểu Phong bổ sung giải thích nói:

"Hôm nay nước láng giềng thần minh không biết là duyên cớ nào, đột nhiên xâm lấn liên minh chúng ta cảnh nội, bị liên minh chúng ta phó minh chủ tại chỗ chém giết. . . Ngay tại chúng ta tiếp thu đối phương thần quốc tài nguyên thời điểm, phát hiện ẩn núp tại bọn hắn cảnh nội Ngân Xà, chỉ là không nghĩ tới, Ngân Xà thần minh pháp khí rất lợi hại, hợp mấy người chúng ta chi lực, vậy mà không có thể đem hắn chém giết, để nó chạy."

"Chém giết?"

Phi Nhung nghe đến đó, nhịn không được cười lên: "Bản tọa truy sát Ngân Xà có bảy tám năm, đều chưa từng đắc thủ đem hắn diệt sát, mấy người các ngươi liền nghĩ liên thủ chém giết Ngân Xà. . . Ha ha ha ha. . . Có ý tứ ! Bất quá, các ngươi đích xác can đảm lắm, lần này đắc tội Ngân Xà, về sau chắc chắn sẽ bị nó tận lực chiếu cố!"

Hắn lập tức rõ ràng, trước đó nhìn thấy sơn cốc hẳn là những người này cùng Ngân Xà tao ngộ bộc phát chiến đấu bố trí!

Phi Nhung lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, mười phần khoa trương cười to:

"Ha ha ha ha. . . Về sau đụng phải Ngân Xà, ngàn vạn nhớ kỹ kéo đến lâu một chút nữa, bản tọa sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới hỗ trợ."

Nói đến đây, hắn ngắm nhìn bốn phía, Cự Tê, ong vàng chờ một đám thần minh giờ này khắc này trong mắt hắn đã biến thành từng cái trò cười, từng cái lúc nào cũng có thể trở thành Ngân Xà mục tiêu, bị Ngân Xà chém giết thú săn.

"Tự giải quyết cho tốt đi."

"Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ."

"Hi vọng chúng ta còn có gặp lại cơ hội.".