Chương 1384: Đi rồi?

Chương 1384: Đi rồi?

A

Lúc này đi rồi?

Phi Nhung cuối cùng cùng Tần Hiểu Phong lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói, sau đó liền quay lại thời gian, theo bốn vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực trong vòng vây thong dong biến mất.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới đối phương nói đi là đi.

Cự Tê, ong vàng chờ hơn mười vị thần minh đã sớm dọa đến phía sau lưng bò đầy mồ hôi lạnh, may mắn không thôi:

Còn tốt còn tốt!

Vị này đi.

Vừa nghĩ tới thân phận của đối phương, vậy mà là Thần Dực quốc thần dực đội đội trưởng Phi Nhung, mấy vị thần minh tại Tần Hiểu Phong cùng với đối thoại thời điểm thậm chí không dám hô hấp, súc thế làm tốt tùy thời bảo vệ mình chuẩn bị.

Ẩn tàng chỗ tối Ngân Xà, phát giác được Phi Nhung khí tức vậy mà nhanh chóng biến mất đi xa, càng ngày càng mơ hồ, cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn!

Nghĩ không ra trong truyền thuyết ngang ngược càn rỡ không ai bì nổi thần dực đội đội trưởng Phi Nhung, vậy mà đối với Tần Hiểu Phong xâm lấn nơi biên giới khống chế thần quốc cử động thờ ơ, cứ như vậy đi rồi?

Không cho chút giáo huấn?

Không hiện ra võ lực?

Phi Nhung gia hỏa này lúc nào dễ nói chuyện như vậy rồi?

Ngân Xà không hiểu ra sao, các loại tiếc nuối.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng có một chút tiếc nuối.

Hắn nhưng thật ra là muốn cùng Phi Nhung đội trưởng giao thủ.

Nhất là tại Luân Hồi minh trên địa bàn cùng thần dực đội đội trưởng giao phong, đối phương không có khả năng mở rộng tình thế, thứ này cũng ngang với là một loại bảo hộ.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, đối phương đi được như thế quả quyết.

Tô Niệm Chân truyền âm nói:

"Phi Nhung hẳn là nhận định chúng ta đối kháng không được Ngân Xà, nghĩ bảo tồn thực lực của chúng ta, để chúng ta hấp dẫn Ngân Xà lực chú ý, đồng thời đem Ngân Xà kiềm chế tại Luân Hồi minh địa giới, vì Thần Dực quốc chia sẻ một chút áp lực."

"Có đạo lý."

Tần Hiểu Phong gật đầu, nói: "Dạng này cũng tốt, không có hoành sinh ba chiết, chúng ta liền có thể tiếp tục dựa theo chúng ta nguyên lai tiết tấu làm việc." Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong tiện tay vung lên liền lau đi Phi Nhung lưu tại cảnh nội tất cả dấu vết, không cho đối phương quay lại thời gian xâm lấn Cửu Tụ chi địa liên minh cơ hội.

Đồng thời, Tần Hiểu Phong đối với Trương Triết Cô nói:

"Vất vả Trương minh chủ đi một chuyến, đi đem Phi Nhung lưu tại đối diện thần quốc cảnh nội tất cả dấu vết lau đi."

Tốt

Trương Triết Cô lĩnh mệnh mà đi.

Phi Nhung mặc dù đã rời đi, nhưng là như cũ có thể cảm giác được chính mình lưu tại nơi biên giới khu vực một chút dấu vết bị xóa đi, quay đầu, hướng Cửu Tụ chi địa liên minh phương hướng liếc qua, mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm: "Rất cẩn thận, rất cẩn thận, không hổ là nhân tộc thần minh."

"Khó trách Luân Hồi minh sẽ bị làm cho mười phần chật vật, bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh mở rộng đến loại trình độ này."

"Liền nhìn các ngươi lần này có thể hay không tại loạn lưu tinh hà Ngân Xà tập kích quấy rối xuống tiếp tục bảo trì xuống tới."

"Nếu như có thể bảo trì, ngược lại là có thể để cho chúng ta Thần Dực quốc nhẹ nhõm một đoạn thời gian; nếu như không thể. . . Luân Hồi minh từ trung ương khu vực đến nơi biên giới toàn bộ xuất hiện sơ hở, ngược lại là một cái rất tốt cầm xuống Luân Hồi minh cơ hội."

Phi Nhung ánh mắt lóe lên một vòng trêu tức phong mang, thân ảnh gia tốc biến mất tại tầng mây chỗ sâu.

. . .

"Nghĩ không ra Phi Nhung dễ lừa gạt như vậy."

"Các ngươi vận khí không tệ."

Ngân Xà tại xác định Phi Nhung rời xa, đồng thời tất cả dấu vết bị quét dọn về sau, chủ động truyền âm Trương Triết Cô, có chút ít ao ước biểu đạt ra trong lòng ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Trương Triết Cô cười nói:

"Phi Nhung đã đi, trong thời gian ngắn, Thần Dực quốc bên này hẳn là sẽ không xuất hiện quá lớn trứng, chỉ có điều chúng ta minh chủ đã đang suy nghĩ, đã kinh động Phi Nhung, chúng ta tốt nhất là không muốn hướng Thần Dực quốc bên này mở rộng, Ngân Xà ngươi tốt nhất cũng chọn tuyến đường đi Kim Giác lĩnh."

". . ."

Ngân Xà thoáng trầm ngâm, gật đầu đáp ứng:

"Có thể, vừa vặn ta cùng Thần Dực quốc đám này dẹp lông đồ vật cũng là chơi chán, đi Kim Giác lĩnh cùng bên kia súc sinh thật tốt chơi đùa."

Sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng thần quốc.

Ngắn ngủi gần nửa ngày công phu, Cửu Tụ chi địa liên minh liền đã đem toà này thần quốc tất cả tài nguyên toàn bộ cướp đoạt không còn, đồng thời an bài nhân mã tiến vào chiếm giữ cải tạo trong thần quốc từng tòa linh dược dược viên, động tác cấp tốc, quen thuộc, xem xét cũng không phải là lần thứ nhất như thế.

Đến từ Cửu Tụ chi địa liên minh rất nhiều nhân tộc cao thủ, mạnh ai nấy làm.

Một nhóm người phóng thích Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi;

Một nhóm người xây dựng thần minh tế đàn, đem hắn nhập vào đến Cự Tê thần quốc cương vực;

Một nhóm người khống chế Nguyên Thần quốc Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh, trợ giúp bọn hắn giải trừ trên thân mặt trái trạng thái, yêu cầu cưỡng ép ký kết thần hồn thệ ước. . . Quá trình mười phần dứt khoát bạo lực, kẻ thần phục sinh, kẻ phản kháng hết thảy áp hướng nơi khác giam cầm, đằng sau hạ tràng liền không được biết.

Trừ ngoài ra.

Từng đám nhân mã đã theo Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội lướt đi, dọc theo đường biên giới bắt đầu tiến hành tiếp quản.

Từ thần minh vẫn lạc đến thần quốc sụp đổ, lại đến tiếp chưởng toà này thần quốc, Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ dùng nửa ngày thời gian.

Ngân Xà mặc dù dùng thông qua thần minh thị giác đối đãi những sâu kiến này hành động, nhưng hắn vẫn như cũ rất rõ ràng, muốn tại trong vòng nửa ngày hoàn thành tất cả hành động, trong đó độ khó chiều rộng không phải bình thường, dính đến thần quốc tín đồ đông đảo, kẻ khinh nhờn thần đông đảo, lại cần bận tâm đến từ trên xuống dưới tư tâm tham lam, các loại nhân tính nhược điểm, bình thường phải mấy ngày tài năng hoàn thành.

Nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh hành động quá mức thuận lợi!

Thủ ngự biên cảnh nhân viên, đối với cảnh nội sự vụ thờ ơ!

Phụ trách tài nguyên cướp đoạt nhân viên, cùng phụ trách áp giải thẩm vấn nhân viên hoàn toàn không trùng hợp, không quan tâm đối phương nhiệm vụ!

Bao quát xây dựng thần minh tế đàn cùng một lần nữa hợp quy tắc linh dược dược viên người. . . Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Điều khiển Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhân viên, toàn bộ hành trình khống chế Túy Sinh Mộng Tử Điệp, không có muốn thuận tay cầm lấy một chút chiến lợi phẩm nuốt riêng ý tứ.

Tựa hồ. . .

Tất cả mọi người không thế nào coi trọng trong thần quốc các loại tài nguyên.

Lại hoặc là nói, Cửu Tụ chi địa liên minh tài nguyên đã sớm có thể thỏa mãn bọn hắn tu luyện tất cả nhu cầu, không sở cầu.

Ngân Xà rung động trong lòng không thôi.

"Ngân Xà."

"Chúng ta đi thôi."

"Ta tự mình cùng ngươi đi Kim Giác lĩnh phụ cận, thuận tiện, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện có quan hệ Kim Giác lĩnh tình báo." Tần Hiểu Phong xuất hiện ở bên người của Ngân Xà, phát ra mời.

Tần Hiểu Phong bên người nhiều một khe hở không gian.

Ngân Xà biết cái sau là không hi vọng chính mình hiểu rõ Cửu Tụ chi địa liên minh quá đa tình huống, nhưng cũng không quá để ý, đây là nhân chi thường tình, bọn hắn nhận biết thời gian không dài, còn chưa tới lập tức thổ lộ tâm tình trình độ, cũng không có khả năng đến loại trình độ đó.

Chỉ là, một người một rắn thông qua vết nứt không gian trực tiếp vượt ngang vượt qua 20 vạn dặm, theo Luân Hồi minh nơi biên giới nhất phía tây đến đến mặt đông nhất thời điểm, Ngân Xà hoàn toàn không cảm giác được chính mình lưu tại Thần Dực quốc dấu vết thời điểm, vẫn là không nhịn được lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Không gian thần thông, tiến hành như thế khoảng cách dài xuyên qua, cần tiêu hao đại lượng thần lực.

Cho dù là vận dụng thời gian thần thông quay lại thời gian tiến hành như thế khoảng cách dài vượt qua, cũng cần tiêu hao nhất định thần lực.

Cho nên!

Ngân Xà rất hiếu kì, Tần Hiểu Phong vì sao muốn dùng loại phương thức này đi đường.

Tần Hiểu Phong đối với Ngân Xà nghi hoặc làm như không thấy, trông về phía xa phía trước nói:

"Bên kia dãy núi đi qua, chính là Kim Giác lĩnh vô tận tiên sơn phong quần rìa ngoài, yêu thú tộc đàn vô số!"

"Ta biết, Kim Giác lĩnh cũng được xưng chi vì nhân tộc cấm khu, bên kia là máu thương phụ trách địa bàn."

Ngân Xà cười khẽ:

"Chỉ có điều những yêu thú này trực giác cùng tính cảnh giác rất mạnh, sẽ không tùy tiện để hắn đắc thủ, đến bây giờ, vẫn lạc tại máu tay súng bên trong yêu thú thần minh không cao hơn hai mươi đầu.".