Chương 1385: Gặp lại máu thương

Chương 1385: Gặp lại máu thương

Kim Giác lĩnh!

Nhân tộc cấm khu!

Tất cả tiến vào Kim Giác lĩnh nhân tộc, đều sẽ nhận các tộc yêu thú truy sát săn bắn.

Cho dù là lại cẩn thận cẩn thận kẻ khinh nhờn thần, cũng không có khả năng tại Kim Giác lĩnh lâu dài sống sót.

Bởi vì rất nhiều loài rắn, loài chuột, bao quát một chút biến dị côn trùng, trải rộng vô tận tiên sơn phong quần các ngõ ngách, không có cái kia địa phương là an toàn.

Vô số nhân tộc cao thủ sớm đã dùng sinh mệnh thuyết minh cái gì gọi là nhân tộc cấm khu.

"Muốn hay không, ta đem máu thương gọi đến?"

"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, có thể trong khoảng thời gian ngắn đối với Kim Giác lĩnh tạo thành sự đả kích không nhỏ." Ngân Xà đột nhiên đưa ra đề nghị này, nói:

"Lợi dụng thủ đoạn của các ngươi, giúp chúng ta chọn lựa mục tiêu, chúng ta đến chấp hành tiêu diệt kế hoạch, sau đó, thần khu huyết nhục lời nói, chia ba phần."

Tần Hiểu Phong lập tức động lòng.

Máu thương nam thần năng lực, hắn cũng là được chứng kiến, đích thật là rất lợi hại một vị thời không ở giữa thần minh, thực lực hoặc không kém Ngân Xà.

Liên thủ hành động, săn giết mục tiêu có thể thả rất rộng.

"Ngươi có thể liên hệ máu thương?"

Tần Hiểu Phong một bộ không quan trọng tư thái, Ngân Xà lập tức hiểu ra hiểu rõ, nhắm mắt cảm giác một hồi, sau đó nói: "Chúng ta tại lẫn nhau bên người đều có lưu lại một đạo thời gian ấn ký, thông qua ấn ký này, có thể cự ly xa tiến hành truyền âm, bù đắp nhau, ta vừa rồi đã đem liên thủ đề nghị truyền đi, liền nhìn hắn có đáp ứng hay không."

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu, chờ đợi bên kia trả lời.

Rất nhanh, một đạo huyết quang xa xa xâm nhập Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi.

Thu liễm rất khá thần minh khí tức, cùng mịt mờ đến cơ hồ có thể sơ sót Thời Gian lĩnh vực, tốc độ cực nhanh xâm nhập đến 300 vạn dặm trong vòng.

Một vị Ngũ giai tu vi thần minh, cõng một thanh huyết sắc trường thương, huyết sắc trường thương quanh quẩn thâm trầm huyết quang, hoàn toàn như trước đây hung lệ, bên trong phong ấn lượng lớn sinh linh oan hồn, cho người ta khắc sâu lạnh lẽo thấu xương, Tần Hiểu Phong vừa khóa chặt cái sau, liền đã gây nên bên trong sinh linh oan hồn rít gào gầm thét.

Cái sau lập tức liền sinh ra cảm ứng, quả quyết dừng bước.

Máu thương nam thần!

Đến chính là vị này.

Máu thương nam thần một mặt nghi ngờ không thôi biểu lộ, trông về phía xa đông nam phương hướng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ, mấy năm trước, khi tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh thời điểm, đã từng gặp được loại tình huống này, bị cỗ này khí cơ khóa chặt, thần minh pháp khí cảnh báo.

Không nghĩ tới lần này nên Ngân Xà chi mời tới, lại đụng phải đối phương.

Nếu như không phải máu thương nhận ra cỗ khí tức này, hắn đều cơ hồ muốn quên, cái này lão yêu quái tồn tại.

"Ngân Xà!"

"Ngươi cùng với ai cùng một chỗ?"

Ngân Xà bên này thu được máu thương nam thần chất vấn.

Cái sau sững sờ, ngắm nhìn bốn phía nói:

"Ta cùng Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong cùng một chỗ, ngươi làm sao rồi? Ta không thấy được ngươi. . ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ? Thần trí của hắn cảm giác có thể bao trùm đến xa như vậy địa phương?" Máu thương nam thần không tin, nghi ngờ nói: "Gia hỏa này, rõ ràng là ta tại Luân Hồi minh cảnh nội tao ngộ một vị thần thức cảm giác cường đại đến đáng sợ lão yêu quái, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể là Luân Hồi minh Quỷ Hạc hoặc là Lão Cóc."

Máu thương nam thần liền kém không có đem 'Ngươi có phải hay không đã cùng giống như Tử Yến làm phản, đầu nhập Luân Hồi minh' nói ra.

Ngân Xà nơi nào nghe không hiểu máu thương nam thần trong lời nói chất vấn, song đồng đứng đấy, bực tức nói:

"Máu thương ngươi cái nhút nhát hàng, ngươi mới đầu nhập Luân Hồi minh! Bên cạnh ta vị này chính là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong. . . Lại nói, Luân Hồi minh lão yêu quái sẽ xuất hiện tại nơi biên giới xa như vậy địa phương? Bọn hắn liền không sợ trứng rồng bị trộm? !"

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong, một mặt nghi hoặc nói:

"Tần minh chủ, ngươi tại Luân Hồi minh bên kia thời điểm, có cùng máu súng bắn qua quan hệ?"

Tần Hiểu Phong tự nhiên rõ ràng máu thương nam thần cùng Ngân Xà nghi hoặc, khẽ mỉm cười nói: "Máu thương nam thần bị đuổi giết xuôi nam thời điểm sắp tiến vào ta Cửu Tụ chi địa liên minh, đích xác bị ta dọa sợ qua một lần, bất quá hắn hẳn là không biết thân phận của ta."

". . ."

Ngân Xà lập tức hiểu ra tới, máu thương nam thần đây là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

"Máu thương!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ đã nói với ta, nhiều năm trước đích xác cùng ngươi từng có một lần đối mặt, lúc ấy ngươi xuôi nam. . ." Đem trong đó tình huống cùng máu thương nam thần vừa nói.

Máu thương nam thần cũng ý thức được, đối phương một mực dừng lại tại nguyên chỗ không có tới gần tiễu trừ ý tứ, lập tức thu hồi địch ý, bán tín bán nghi chậm rãi tới gần, nhưng cũng tùy thời làm tốt phá vây rời đi chuẩn bị.

Máu thương nam thần rốt cục nhìn thấy Ngân Xà thời điểm, cũng nhìn thấy đứng ở bên người Ngân Xà, nhìn qua như là sâu kiến nhân tộc Tần Hiểu Phong.

Quen thuộc cảm giác, chính là theo vị này nhân tộc thần minh trên thân truyền đến.

Trong tay máu thương, trong đó vô số linh hồn cũng tại nhao nhao phản hồi, chính là người này rình mò chính mình.

"Các hạ, là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ?"

Máu thương nam thần chú ý tới tu vi của đối phương, mười phần rung động.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Chính là Tần mỗ, nhiều năm trước, có nhiều đắc tội, mong rằng máu thương tiền bối rộng lòng tha thứ."

"Quả nhiên là ngươi?"

Máu thương nam thần lần này là triệt để tin tưởng.

Tần Hiểu Phong cười giải thích:

"Năm đó Cửu Tụ chi địa liên minh vừa mới kinh lịch đại quy mô thần chiến, liên minh nội bộ ở vào rung chuyển chỉnh hợp giai đoạn, chưa đứng vững gót chân, thực tế không dám trêu chọc thị phi, cho nên dùng một chút thủ đoạn nho nhỏ, mời máu thương tiền bối mang Luân Hồi minh truy binh rời đi, thực tế là hành động bất đắc dĩ."

"Thần trí của ngươi cảm giác, quả nhiên là cường đại, theo ta ngừng chân địa phương đến nơi đây, không sai biệt lắm có 300 vạn dặm. . ." Máu thương nam thần lời nói này, một bên là đang nhắc nhở Ngân Xà, một bên cũng có chuyện nhờ chứng ý tứ.

Ngân Xà nghe vậy quả nhiên giật nảy mình, quay đầu, trên dưới quan sát, một bộ muốn nhận thức lại Tần Hiểu Phong bộ dáng.

300 vạn dặm?

Khó trách máu thương gọi hắn yêu quái.

Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia lão yêu quái mới có năng lực này.

Tần Hiểu Phong mỉm cười giải thích nói:

"Độ kiếp thành thần thời điểm, may mắn lục lọi ra đến năng lực, không có thực tế chiến lực, nhưng là có thể hù dọa chấn nhiếp thần minh, hiệu quả còn là rất tốt."

Mấy câu nói rất là điệu thấp khiêm tốn.

Nhưng máu thương, Ngân Xà không có khả năng tin tưởng hắn.

Rộng lớn như vậy thần thức cảm giác phạm vi cũng coi như. . .

Máu thương nam thần thế nhưng là tại khởi động Thời Gian lĩnh vực dưới tình huống bị phát hiện.

Đây vẫn chỉ là hù dọa chấn nhiếp?

Trong thực chiến có thể trước thời hạn một đoạn thời gian bố trí súc thế chuẩn bị chú thuật, thậm chí thông báo thần minh tiến hành phục kích!

Đây là thật ưu thế!

Máu thương nam thần hít sâu một hơi, đối với Ngân Xà, Tần Hiểu Phong nói:

"Các ngươi mời ta tới gặp mặt, nói là có chuyện hợp tác. . . Hiện tại có thể nói."

"Đơn giản."

"Chúng ta ba cái hợp tác, ta ra tình báo, hai người các ngươi động thủ, săn giết thần minh thần khu huyết nhục, một người một phần. . . Nếu như máu thương tiền bối đáp ứng, chúng ta liền đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ đối phó Kim Giác lĩnh! Nếu như không đồng ý, ta liền cùng Ngân Xà tiền bối hợp tác."

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều nói ra mục đích.

Ngân Xà đang chuẩn bị bổ sung nói rõ, du thuyết máu thương nam thần, kết quả cái sau không chút do dự một lời đáp ứng: "Đi! Ta gia nhập! Nhưng là, ta có một cái nhất định phải giết mục tiêu, trước giúp ta giải quyết hết gia hỏa này.".