Chương 1386: Minh Thử chi độc

Chương 1386: Minh Thử chi độc

Máu thương nam thần đề nghị để Tần Hiểu Phong, Ngân Xà lộ ra vẻ tò mò.

Có thể làm cho máu thương nam thần cố chấp như thế muốn chém giết thần minh, tất nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Cũng không biết Kim Giác lĩnh vị nào thần minh, có thể làm cho máu thương nam thần như thế ghi hận, sẽ không phải cũng là Huyết Thứ, Phi Nhung hàng ngũ tồn tại a?

Tần Hiểu Phong truy vấn phía dưới, máu thương nam thần nói ra tình hình thực tế.

Nguyên lai tại Kim Giác lĩnh, có một đầu Minh Thử, đầu này Minh Thử có khá kinh người không gian thần thông năng lực. . .

Nghe đến đó thời điểm, Tần Hiểu Phong bản năng nghĩ đến chính mình ở dưới cổ địa giới toà kia trong di chỉ đụng phải 100,000 yêu thú trong tộc đàn 'Minh Thử' đối phương thể nội tự thành không gian, có thể thai nghén một cái tộc đàn, sẽ không phải là cùng giống như Minh Thử tồn tại?

Máu thương nam thần êm tai nói.

Đầu này Minh Thử bởi vì trong thân thể tự mang một cái cùng loại cổ địa hạ giới không gian, thành thần về sau, nghe nói chính mình là một tòa thần quốc, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể thu hoạch được liên tục không ngừng thần lực cung phụng, đi tới chỗ nào đều có thể tu luyện, có thể thông qua tiêu hao thần quốc tín đồ lực lượng để đền bù thần lực hao tổn.

Đây là một cái ưu thế thật lớn!

Tại kinh người thiên phú phía dưới, Minh Thử thông qua các loại cướp giật chặn giết, trợ giúp chính mình thần quốc tín đồ tăng thực lực lên, sau đó thông qua không ngừng mà sinh sôi, mở rộng chính mình tộc đàn!

Tại rất nhiều năm trước, Minh Thử thần quốc, thân thể của nó liền đã không cách nào dung nạp toàn bộ tộc đàn!

Tính đến hàng ngàn tỷ đàn chuột, đã bị ép bắt đầu phóng tới thượng giới sinh tồn.

Minh Thử chiếm đoạt mấy cái thần minh thần quốc cương vực, đồng thời đem tất cả thần quốc tín đồ toàn bộ biến thành bồi dưỡng mình tộc đàn huyết nhục tài nguyên, lớn mạnh tộc đàn, tăng cao tu vi cảnh giới, đổi lấy càng nhiều thần lực, đắp lên thần minh cảnh giới.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được khẽ nhíu mày:

Đàn chuột sinh sôi năng lực rất mạnh, chỉ sợ sẽ không so yêu trùng kém bao nhiêu.

May mắn bọn chúng tăng cao tu vi cần tiêu hao tài nguyên lại là yêu trùng nghìn lần vạn lần! Nếu không đại lượng Thần Sứ cảnh tín đồ, cung cấp lượng lớn thần lực, hiện tại Minh Thử chỉ sợ đã trở thành tồn tại hết sức khủng bố.

Ngân Xà nghe được cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cái này Minh Thử, tại Kim Giác lĩnh kỳ thật cũng gặp phải đông đảo thần minh nhằm vào cùng vây quét. . . Có rất nhiều thần minh đã cảm thấy được Minh Thử mở rộng trạng thái hung mãnh, thậm chí đã ảnh hưởng đến Kim Giác lĩnh một chút rất lợi hại thần minh lợi ích, ngàn năm trước, gặp phải một lần thanh tẩy!"

"Trên trăm cái thần quốc thần minh liên thủ quét sạch Minh Thử tất cả dòng dõi, cơ hồ đem Kim Giác lĩnh cảnh nội chuột tộc quét sạch sành sanh."

"Minh Thử thần quốc gặp này đả kích, thực lực suy giảm, theo Cửu giai thần minh bỗng nhiên trượt xuống đến Lục giai thần minh cảnh giới, thực lực đại tổn!"

"Về sau Kim Giác lĩnh bên này rất nhiều thần minh càng là buông lời, không cho phép Minh Thử xây dựng thần quốc, không cho phép không kiêng nể gì cả sinh sôi tộc đàn xâm chiếm tài nguyên!"

"Từ khi về sau, Minh Thử cũng chỉ có thể ở trong cơ thể của mình bồi dưỡng tộc đàn!"

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong, Ngân Xà nhịn không được đối mặt:

"Minh Thử đã bị chèn ép, đây không phải chuyện tốt?"

Máu thương nam thần lắc đầu cười khổ:

"Nhưng là Minh Thử từ khi ngày đó về sau liền trở nên càng thêm hung ác xảo trá, bằng vào thời không ở giữa thủ đoạn thần thông, bắt đầu điên cuồng báo thù cùng cướp giết lúc trước nhằm vào nó thần minh! Liên tiếp diệt hơn mười vị thần minh, sau đó trở nên không có chỗ ở cố định, khó đối phó hơn!"

"Đằng sau tựa hồ là Kim Giác lĩnh trưởng lão tự mình ra mặt, lúc này mới đem chuyện này bình ổn lại. . ."

"Từ ngày đó bắt đầu, Minh Thử rời đi Kim Giác lĩnh, đi đến Vụ Ảnh huyết minh!"

A

Máu thương nam thần nâng lên Minh Thử gia nhập Vụ Ảnh huyết minh, Tần Hiểu Phong rõ ràng ngơ ngác một chút.

Cái trước tiếp tục nói:

"Minh Thử hiện tại đã không thuộc về Kim Giác lĩnh thần minh, mà là Vụ Ảnh huyết minh trong danh sách thần minh, đồng thời tại Vụ Ảnh huyết minh có không thấp địa vị! Bởi vì nó cường đại vượt thần quốc năng lực tác chiến, liên tiếp hủy diệt mấy chục cái thần quốc, đã là Vụ Ảnh huyết minh mấy cái lão yêu quái phía dưới số một số hai tồn tại."

"Ta có một lần bị trốn vào đến Vụ Ảnh huyết minh thời điểm, vừa vặn cư trú tại một tòa nhân tộc tương đối nhiều thần quốc cảnh nội, kết quả để gia hỏa này cho bắt được."

Máu thương nam thần sau khi nói đến đây, ngữ khí rõ ràng trở nên trầm thấp, trong mắt hiện ra sát ý:

"Minh Thử mượn lý do này, nói toà này thần quốc thần minh cấu kết loạn lưu tinh hà, cấu kết Thí Thần liên minh, ngang nhiên xâm lấn, diệt vị này thần minh không nói, còn thả ra đại lượng đàn chuột, đem toàn bộ thần quốc cảnh nội toàn bộ sinh linh, toàn bộ thôn phệ! Vô số nhân tộc, tại đàn chuột vây giết xuống bị gặm nuốt đến hài cốt không còn!"

Nói đến đây, máu thương nam thần nghiến răng nghiến lợi nói:

"Phi thăng thượng giới đến nay, ta còn chưa hề nhìn thấy cái kia thần minh như thế hung lệ tàn bạo, không có chút nào nhân tính! Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có nhiều như vậy nhân tộc chết ở trước mặt của ta! Một khắc này, ta liền thề, cuối cùng cũng có một ngày, ta nhất định phải tự tay cắt Minh Thử đầu lâu, hủy diệt nó Minh Thử nhất tộc! Vì năm đó chết đi những nhân tộc này báo thù!"

Máu thương nam thần cùng cái khác thần minh khác biệt, bản thân hắn là nhân tộc, đến từ Thí Thần liên minh, lại là kế thừa Cửu Tử Minh ý chí, đối với Minh Thử loại này hành vi hoàn toàn không thể chịu đựng, một mực ghi hận đến bây giờ.

Nói xong, máu thương nam thần nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Chỉ cần có thể giết Minh Thử, nó thần khu huyết nhục, ta có thể không cần, hai người các ngươi chia đều."

Ngân Xà đồng tử dọc lóe ra ngưng trọng tia sáng, theo bên cạnh chen vào nói tiến đến, nói: "Cửu giai tu vi thời không ở giữa thần minh, mà lại tự mang cổ địa hạ giới, cùng loại thiên phú này dị bẩm yêu thú thần minh tác chiến, chỉ dựa vào chúng ta, sợ là rất khó hoàn thành giảo sát."

"Ngân Xà tiền bối nói không sai, giết Minh Thử, độ khó quá lớn, chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn." Tần Hiểu Phong cũng cảm thấy việc này độ khó quá lớn.

Nhất là Minh Thử thân tại nhất phương bắc vô ảnh liên minh, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh không đáp giới.

"Chỉ cần các ngươi chịu hợp tác, ta có thể liên hệ 'Bích uyên' đồng loạt ra tay."

Bích uyên, là Thí Thần liên minh một vị khác thần minh.

Ngân Xà không hề bị lay động.

Tần Hiểu Phong lại là nghe ra máu thương trong lời nói vội vàng, có chút cau mày nói: "Máu thương tiền bối như thế không kịp chờ đợi muốn xử lý Minh Thử, phải chăng còn có cái khác nguyên nhân?"

Máu thương nam thần thở dài, nói ra tình hình thực tế:

"Bích uyên phụ trách Vụ Ảnh huyết minh hành động, đoạn thời gian trước bị Minh Thử đả thương, thể nội lưu lại Minh Thử thời gian ấn ký, bây giờ bị đuổi giết đến tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội chạy trốn tứ phía, thần lực tiêu hao đến kịch liệt, thật sự nếu không tham gia, ta lo lắng, nàng sẽ rơi vào Vụ Ảnh huyết minh trong tay."

Lời vừa nói ra, Ngân Xà biến sắc, giận tím mặt:

"Nữ nhân này, ta liền biết nàng sẽ kéo chúng ta chân sau! Đầu tiên là Tử Yến, lại là bích uyên, quả nhiên. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị máu thương nam thần đánh gãy:

"Bây giờ nói cái này là chuyện vô bổ, trọng yếu nhất là mau chóng hành động, giải cứu bích uyên!"

"Tiêu trừ thời gian ấn ký, không phải rất đơn giản sự tình? Vì sao giày vò đến một bước này?" Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc, truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Máu thương nam thần ngữ khí ngưng trọng:

"Minh Thử thời gian ấn ký cùng phổ thông thần thông không giống, nó thời gian ấn ký có thể tiếp tục bao phủ tại bích uyên đỉnh đầu, mà lại nghĩ tiêu trừ thời gian ấn ký, chẳng khác nào trực tiếp ra tay với Minh Thử, cần tiếp tục đối với tốn thần lực!"

"Đối với tốn thần lực? !"

Tần Hiểu Phong, Ngân Xà sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Rốt cuộc biết bích uyên không thể thoát khỏi Minh Thử..