Chương 1387: Giết nó, chúng ta chính là minh hữu

Chương 1387: Giết nó, chúng ta chính là minh hữu

Thân là thâm niên thần minh, mọi người đều biết thần chiến trong lúc đó một chút cấm kỵ.

Không muốn tại đối địch thần minh thần quốc cảnh nội tiến hành kịch chiến, thần lực hao tổn, không có thần quốc tín đồ duy trì thần minh, sẽ lâm vào tuyệt đối thế yếu;

Mặt khác chính là không muốn cùng tu vi cảnh giới trên mình thần minh đối với hao tổn, kia là tự tìm đường chết!

Bích uyên trúng Minh Thử thời gian ấn ký, muốn thanh trừ thời gian ấn ký, vậy mà là cùng Minh Thử đối với hao tổn. . .

Tần Hiểu Phong hỏi máu thương:

"Bích uyên trước mắt là tu vi gì?"

"Tứ giai thần minh."

Cái sau trả lời.

Tần Hiểu Phong, Ngân Xà đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Tứ giai làm sao cùng Cửu giai đối với hao tổn?

Còn lại là một vị mang theo trong người thần quốc, có được lượng lớn thần quốc tín đồ thần minh.

Dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được, bích uyên muốn đào thoát vừa chết, cũng chỉ có thể là liên thủ cái khác thần minh diệt Minh Thử, nếu không, thần lực tiêu hao hầu như không còn, chính là nàng bị Minh Thử giải quyết thời điểm.

Ngân Xà lúc này đưa ra một cái khác phương án giải quyết, hỏi: "Thực tế không được, liền đi Tinh Hồng chi địa, trùng nhập loạn lưu tinh hà, tại loạn lưu trong tinh hà, Minh Thử tổng không đến mức tìm tới bích uyên."

"Khó nói."

Tần Hiểu Phong nghe vậy lắc đầu nói: "Minh Thử thời gian ấn ký hết sức đặc thù, có thể là vượt qua thời gian không gian một loại thủ đoạn đặc thù, chỉ cần có thể cảm nhận được bích uyên tồn tại, liền có cơ hội ở trong bất luận hoàn cảnh nào khóa chặt vị trí của nàng, cho dù trốn vào loạn lưu tinh hà, cũng có khả năng sẽ bị đuổi kịp."

Máu thương gật gật đầu, rất là khẳng định nói: "Tần minh chủ nói đúng, bích uyên kỳ thật cũng đã cân nhắc qua lợi dụng loạn lưu tinh hà đến tiêu trừ thời gian ấn ký, nhưng tựa hồ vô dụng, nàng vừa tiến vào loạn lưu tinh hà, Minh Thử liền đi theo vào! Nàng không có thời gian trở về liên minh, cũng không dám mang Minh Thử đi hướng Thí Thần liên minh."

"Nếu như Minh Thử thật có thể thông qua thời gian ấn ký đuổi vào loạn lưu tinh hà, truy vào Thí Thần liên minh, gia hỏa này, đích xác cũng quá nguy hiểm."

Ngân Xà lộ ra ngưng trọng khó giải quyết biểu lộ, nói: "Liên minh chúng ta tại loạn lưu tinh hà lực lượng đều là phân tán, cường giả cũng không có tụ tập lại, mà lại, nếu như ngay cả chúng ta đều giải quyết đối phó không được Minh Thử, loạn lưu tinh hà mấy vị, chưa hẳn liền có thể trấn áp Minh Thử! Nói không chừng liên minh sẽ bị Minh Thử đánh xuyên qua."

". . ."

Máu thương lúc này nhịn không được thở dài:

"Cũng là bởi vì Minh Thử gia hỏa này mang theo trong người thần quốc, tiến vào loạn lưu tinh hà có thể tuỳ tiện phá hủy bất luận cái gì một tòa cổ địa hạ giới, trấn áp liên minh chúng ta thần minh, nhưng chúng ta thần minh nhưng không có biện pháp tuỳ tiện tụ tập lại, cho nên, bích uyên theo loạn lưu tinh hà trốn tới về sau, vẫn đang di động, không cho Minh Thử bắt được cơ hội, nàng cũng không dám lại trở về liên minh."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Minh Thử quá mạnh, bằng vào chúng ta bốn cái thực lực, dù cho liên thủ, cũng chưa chắc có thể cầm xuống Minh Thử, nhất là chúng ta ở vào thượng giới tứ đại thế lực truy sát dưới trạng thái, càng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. . . Cho nên! Tần minh chủ, thần trí của ngươi năng lực nhận biết cùng tình báo, đối với chúng ta sẽ rất có ích lợi."

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, máu thương, bích uyên bên này tình thế đã nguy cấp đến tận đây.

Theo máu thương lộ ra tình báo đến xem, bích uyên đã là tràn ngập nguy hiểm, dù cho không ngừng mà tiêu hao thần lực trốn tránh Minh Thử truy sát, thần lực của nàng luôn có hao hết thời điểm.

Một năm. . . Hai năm. . .

Tối đa cũng liền lại kéo cái thời gian mấy năm, tai kiếp khó thoát.

Bích uyên vừa chết, máu thương, Ngân Xà chờ ba vị thần minh tại thượng giới tình cảnh đem càng thêm nguy hiểm.

Bích uyên thần cách bên trong giữ lại tất cả ký ức, cũng sẽ bị Minh Thử nắm giữ, đối với ba vị thần minh, đối với Thí Thần liên minh đều là to lớn uy hiếp.

Đây chính là máu thương không kịp chờ đợi muốn liên thủ chính mình liên thủ Ngân Xà cùng một chỗ đối phó Minh Thử nguyên nhân.

Tình nguyện không muốn bất luận cái gì chiến lợi phẩm, cũng muốn xử lý Minh Thử.

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Kỳ thật.

Bích uyên xảy ra chuyện, là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Cửu Tụ chi địa liên minh trưởng thành cùng mở rộng, còn cần bốn vị này thần minh tiếp tục bảo trì đối với tứ đại thế lực kiềm chế.

Một khi tứ đại thế lực không có cố kỵ, Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái tự mình xuất thủ, xuôi nam đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh tất nhiên sụp đổ.

Cho nên Tần Hiểu Phong nhất định phải xuất thủ.

Chỉ là, Tần Hiểu Phong vô cùng rõ ràng, đối phó một vị Cửu giai thời không ở giữa thần minh độ khó to lớn, nhất là đối phó một vị mang theo trong người thần quốc, có vô số thần quốc tín đồ chi viện thần lực thần minh, vậy thì càng đừng nói.

Tứ đại thế lực truy sát đội ngũ, tùy thời tùy chỗ xuất hiện.

Cho nên chém giết Minh Thử chẳng những gian nan, mà lại nhất định phải giới hạn ở trong thời gian rất ngắn hoàn thành! Nếu không tình thế nghịch chuyển, liền đến phiên tứ đại thế lực đuổi giết bọn hắn.

Tần Hiểu Phong còn gặp phải một vấn đề:

Tuyệt đối không thể bại lộ thân phận của mình.

Một khi bị tứ đại thế lực xác định liên thủ loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh, đánh lên thượng giới phản đồ đánh dấu, Cửu Tụ chi địa liên minh tận thế cũng sắp đến.

Khó chịu.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, đem chính mình gặp phải tình trạng thản nhiên cáo tri máu thương, Ngân Xà.

Máu thương, Ngân Xà mi tâm nhíu chặt.

Bọn hắn biết Tần Hiểu Phong tất cả lo âu đều là thật sự tồn tại.

"Dạng này."

"Tần minh chủ ngươi một mực phụ trách cung cấp tình báo, đồng thời tại thời điểm mấu chốt trợ giúp chúng ta khóa chặt Minh Thử vị trí. . . Cụ thể động thủ, không cần ngươi trực tiếp tham dự."

"Bằng vào chúng ta ba cái thực lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Minh Thử?" Ngân Xà chất vấn máu thương quyết định.

Cái sau nói:

"Đến lúc đó khẳng định phải đem 'Ngọc Cốt' liên hợp lại."

Ngọc Cốt, là bọn hắn vị cuối cùng đồng bạn.

Máu thương giới thiệu nói:

"Ngọc Cốt là huyết thi khôi lỗi thành thần, là phi thường hiếm thấy thần minh, thành thần về sau tự động nắm giữ thời gian thần thông, nhưng thiên biến vạn hóa, ngụy trang thành bất luận cái gì sinh linh bộ dáng, thực lực của hắn cũng rất không yếu, có hắn gia nhập, chúng ta bốn cái liên thủ, có nhất định cơ hội, có thể trấn áp Minh Thử."

Tần Hiểu Phong nghe vậy không khỏi nghĩ đến chính mình thành thần về sau, liền được an bài lưu ở dưới cổ địa giới Bạch Cốt Quân Vương.

Bạch Cốt Quân Vương cùng tư chất bình thường Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc không có thành thần cần thiết, lưu thủ ở dưới cổ địa giới, cũng không biết cái này Ngọc Cốt cùng Bạch Cốt Quân Vương có hay không chỗ tương đồng.

"Tần minh chủ."

"Ý của ngươi như nào?"

Máu thương hỏi thăm Tần Hiểu Phong ý kiến.

Vì bảo vệ bích uyên, vì Thí Thần liên minh tránh đi tai kiếp, bọn hắn còn là quyết định phải mạo hiểm thử một lần.

Ngân Xà lúc này tăng thêm thẻ đánh bạc nói:

"Tần minh chủ nếu như ngươi nguyện ý tự mình tham chiến, cùng chúng ta mạo hiểm, chúng ta bốn cái có thể từ bỏ đối với Minh Thử thần khu huyết nhục quyền chi phối lực, tất cả chiến lợi phẩm, bao quát Minh Thử thần quốc toàn bộ cùng một chỗ giao cho ngươi."

Ngân Xà biết, lấy Tần Hiểu Phong thân sĩ năng lực nhận biết, nhưng thật ra là có cơ hội tại không kinh động ngoại giới, không làm cho ngoại giới hoài nghi dưới tình huống hiệp trợ bọn hắn cùng một chỗ đối phó Minh Thử.

Một tôn Cửu giai thần minh thần khu huyết nhục, cùng Minh Thử thần quốc, đối với Tần Hiểu Phong đến nói đích thật là lực hấp dẫn cực lớn.

Nhất là. . .

Minh Thử thần cách, có thể giúp Cửu Tụ chi địa liên minh lại nhiều tạo nên bốn vị thời gian thần minh chiến lực.

"Tốt a!"

"Ta có thể đáp ứng các ngươi, nhưng là các ngươi cũng nhất định phải đối với chính mình thần cách phát thệ, tuân theo ước định, chiến lợi phẩm toàn bộ thuộc về ta, đồng thời. . . Về sau không được cùng ta Cửu Tụ chi địa liên minh là địch."

"Đương nhiên!"

"Giết Minh Thử, chúng ta chính là minh hữu!"

Máu thương, Ngân Xà song song tỏ thái độ, sau đó cấp tốc liên hệ bích uyên, Ngọc Cốt..