Chương 1388: Cảm giác nguy hiểm

Chương 1388: Cảm giác nguy hiểm

"Tin tức đã truyền cho bích uyên."

"Bích uyên bên này sẽ hoàn toàn phối hợp chúng ta, đem Minh Thử dẫn tới chúng ta chuẩn bị kỹ càng phục kích chi địa, nhưng là, nơi này nhất định phải là tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội."

Máu thương tại một lát sau về sau, đối với Tần Hiểu Phong thông báo tin tức.

Ngân Xà bên này cũng liên hệ với Ngọc Cốt, đồng dạng biểu thị hoàn thành đưa tin:

"Ngọc Cốt bên này cũng không có vấn đề, chỉ chờ chúng ta xác định rõ địa điểm phục kích, liền sẽ kịp thời chạy tới cùng chúng ta tụ hợp, nhưng trước lúc này, hắn muốn bố trí một chút, đem Luân Hồi minh thí thần tiểu đội dẫn hướng cái khác phương hướng."

Ngọc Cốt trong khoảng thời gian này một mực tại cùng Luân Hồi minh thí thần tiểu đội giao phong.

Máu thương, Ngân Xà ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt.

Tần Hiểu Phong biết bọn hắn đang chờ mình quyết định, trầm ngâm một lát về sau nói:

"Phục kích chi địa, ta đến chọn."

"Nhưng là trước lúc này, ta muốn trước đi một chuyến Vụ Ảnh huyết minh. . . Cho ta một chút thời gian."

Tốt

"Ta có thể cùng đi với ngươi."

Ngân Xà hiện tại vô sự một thân nhẹ, biểu thị có thể cùng nhau đi tới.

Máu thương đạo:

"Kim Giác lĩnh bên này, ta cần hơi bố trí một chút, bất quá các ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền đến, sẽ không xảy ra sự cố."

"Ngươi đi, chúng ta đi trước."

Tần Hiểu Phong bên này quyết định ra đến thời điểm, Kim Thiềm đã vụng trộm đem tình huống bên này thông báo cho đại thần thân, ba tôn thân ngoại hóa thân, cùng Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô.

Hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân nhao nhao khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực, thu liễm khí tức, khởi động Thời Gian lĩnh vực yểm hộ tốt chính mình, trực tiếp bắc thượng, chuẩn bị đi ngang qua khu vực trung ương, tiến vào Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội.

Đã quyết định muốn ra tay với Minh Thử, liền muốn bảo đảm một kích trúng, không cho Minh Thử chạy trốn báo thù cơ hội, cũng không thể để thế lực khác tham gia phá hư.

Tần Thiên Hữu mang chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân theo sát phía sau.

Tô Niệm Chân cùng Trương Triết Cô phụ trách lưu thủ Cửu Tụ chi địa liên minh, cố thủ liên minh biên cảnh, đề phòng Luân Hồi minh, Thần Dực quốc.

Ngân Xà, máu thương, Ngọc Cốt, biết đây là bọn hắn duy nhất một lần có thể giúp bích uyên cơ hội chạy trốn, cũng là Thí Thần liên minh thoát khỏi kiếp nạn cơ hội, nhao nhao treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

. . .

Vụ Ảnh huyết minh tình huống bên này không giống với Luân Hồi minh, cũng khác biệt tại Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, ra Luân Hồi minh địa giới, tiến vào phương bắc, bên này giữa thiên địa liền phảng phất bao phủ một tầng hơi mỏng huyết quang cùng màu trắng sương mù.

Màu trắng sương mù cùng hơi mỏng huyết quang đan vào một chỗ, tựa hồ có thể ảnh hưởng đến thần thức cảm giác, đương nhiên, đối với thần minh cấp độ sinh mệnh không có bất luận cái gì trở ngại.

Tần Hiểu Phong cùng Ngân Xà lặng yên tiến vào Vụ Ảnh huyết minh địa giới

Tần Hiểu Phong rất nhanh phát hiện, Vụ Ảnh huyết minh thành trì cùng Luân Hồi minh có rất lớn khác biệt.

Bên này. . .

Nhân khẩu cũng không nhiều.

Luân Hồi minh cùng các nơi nơi biên giới thần quốc thành trì, bình thường chí ít có mấy chục vạn hơn triệu nhân khẩu, Cửu Tụ chi địa liên minh một tòa thành trì mấy triệu nhân khẩu là rất phổ biến.

Nhưng là tại Vụ Ảnh huyết minh bên này, một tòa thành trì tối đa cũng liền mười mấy vạn người.

Còn có mấy vạn người thành trì.

Thậm chí có mấy ngàn người gia tộc thành trì.

Tại Vụ Ảnh huyết minh, tựa hồ càng nhiều hơn chính là lấy gia tộc tình thế kéo dài quần thể, mỗi một tòa thành trì đều là như thế, một cái gia tộc hoặc là mấy cái gia tộc liên minh, tạo thành thành trì chính quyền, sau đó thành nội các loại tín đồ cũng tốt, kẻ khinh nhờn thần cũng tốt, đều phải phụ thuộc những gia tộc này, nghe lệnh làm việc.

Vụ Ảnh huyết minh tài nguyên cũng không ít, nhưng là bởi vì nhân viên thưa thớt nguyên nhân, dẫn đến bên này tất cả mọi người, tu vi cảnh giới đều không thấp, rất ít nhìn thấy có Tướng Thần cảnh trở xuống tu vi.

Rất nhiều người trẻ tuổi, vậy mà đều đã là Tướng Thần cảnh, Thần Bộc cảnh tu vi, mà lại từng cái ánh mắt sắc bén, thân kinh bách chiến bộ dáng.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong nhịn không được khẽ nhíu mày.

Tinh binh cường tướng chính sách, đích xác có chỗ tốt, có thể đắp lên cao hơn tu vi tín đồ, gia tốc thu hoạch thần lực, đồng thời tại thần chiến trong lúc đó lại càng dễ lẩn tránh cùng sống sót, nhưng thế yếu cũng hết sức rõ ràng:

Một khi thần quốc bị thương nặng, nhân khẩu khan hiếm, chú định Vụ Ảnh huyết minh các đại thần quốc rất khó khôi phục nhanh chóng tới.

Cửu Tụ chi địa liên minh liền không giống.

Cửu Tụ chi địa liên minh bây giờ thống vỗ tay nắm hơn một ngàn bốn trăm tòa cổ địa hạ giới.

Luyện Đan các chẳng những đem thượng giới tất cả thần quốc linh dược dược viên toàn bộ hiệu suất cao lợi dụng, đồng thời đem cổ địa hạ giới tất cả tài nguyên cũng đều tiến hành hiệu suất cao lợi dụng, bồi dưỡng năng lực cực mạnh! Cho dù bị thương nặng dù cho mất đi một phần ba liên minh cương vực, bằng vào cổ địa hạ giới cùng thượng giới nhân khẩu, có thể ở trong vòng mười năm liền khôi phục phồn vinh, đồng thời Tướng Thần nước tín đồ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trong rời đi ương khu vực, tiến vào vô ảnh liên minh càng mặt phía bắc nơi biên giới, bên này huyết sắc sương mù chậm rãi làm nhạt.

Tần Hiểu Phong cũng bắt đầu yên lòng mở rộng thần trí của mình cảm giác, quan sát cảnh nội mỗi một tòa thần quốc cùng khác biệt thần minh tu vi tình huống.

Dưới sự xem xét này, Tần Hiểu Phong âm thầm hoảng sợ!

Bên này thần minh tu vi phổ biến đạt tới Ngũ giai trở lên.

Mà lại. . .

Thời gian thần minh số lượng, là Luân Hồi minh bên kia hai lần.

Ngân Xà thanh âm theo bên cạnh truyền đến:

"Chúng ta đã ra khu vực trung ương, lại hướng phía trước mấy trăm vạn dặm, liền có thể bắt đầu tìm kiếm phục kích Minh Thử chiến trường."

Tần Hiểu Phong thu nhiếp tinh thần, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Giờ này khắc này, ba tôn hóa thân cùng Tần Thiên Hữu bên kia, đã song hành bao trùm Vụ Ảnh huyết minh nơi biên giới.

"Chúng ta bố trí phục kích chi địa đơn giản, nhưng là muốn thế nào bảo đảm xuất thủ thời điểm, phụ cận thần minh không can dự ảnh hưởng?" Tần Hiểu Phong chủ động đặt câu hỏi: "Một khi thần chiến bộc phát, phụ cận mấy cái thần quốc thần minh, đều sẽ xuất quan xem xét, những này thần minh phổ biến tại Ngũ giai, Lục giai, không thể khinh thường."

"Chỉ có thể cân nhắc tại đối phó Minh Thử thời điểm cùng một chỗ giết chết, nếu không, bọn họ đích xác có khả năng xuất thủ. . . Dù sao Minh Thử là Vụ Ảnh huyết minh trong danh sách thần minh, bán một cái nhân tình, cũng là cần thiết." Ngân Xà trong mắt chứa đầy vẻ u sầu, hiển nhiên cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Thôi, giao cho ta đi."

Tần Hiểu Phong thở dài, chủ động ôm lấy đến: "Ta sẽ tận lực dùng linh hồn thủ đoạn khống chế những này thần minh, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

"Bất quá, thần minh số lượng không thể quá nhiều, chúng ta tận lực tìm kiếm thần quốc cương vực rộng lớn thần minh. . ."

Có

Tần Hiểu Phong hiện tại là không che giấu chút nào chính mình thần thức cảm giác ưu thế, lập tức khóa chặt một cái biên giới nơi hẻo lánh.

Bốn tòa thần quốc vây quanh sa mạc xây lên, diện tích to lớn.

"Không sai!"

"Sa mạc có thể làm chúng ta phục kích chi địa."

"Phụ cận bốn vị thần minh cách xa nhau đều rất xa, nước láng giềng thần minh, không dễ dàng phát giác, địa phương không sai. . . Nếu như xác định lời nói, ta cái này liền thông báo máu thương, Ngọc Cốt."

Ngân Xà rất hài lòng Tần Hiểu Phong lựa chọn hoàn cảnh.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Nhưng là tại Ngân Xà cấp tốc đưa tin ba vị thần minh về sau, Tần Hiểu Phong trong lòng không hiểu níu chặt, trong lòng thoáng qua một vòng nhàn nhạt cảm giác không thoải mái.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ:

Tử vong cảm giác. . .

Theo Trương Triết Cô bên kia học được thời gian thần thông năng lực, lại vào lúc này có phản ứng.

Chuyện gì xảy ra?

Là chính mình tiến vào Vụ Ảnh huyết minh lộ ra chân tướng, còn là nói máu thương, Ngọc Cốt, bích uyên bên kia ra chỗ sơ suất?.