Chương 1389: Bốn vị, tập kết

Chương 1389: Bốn vị, tập kết

Kỳ thật không đơn thuần là Tần Hiểu Phong chính mình cảm thấy được nguy hiểm cùng bất an, hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân, đồng thời có một loại thân ở tần uyên cảm giác, phảng phất như là trong nháy mắt liền đứng đến phi thường hung hiểm hoàn cảnh, tùy thời có xuất hiện tổn thương nguy hiểm.

Căn cứ Trương Triết Cô theo Tử Yến trong trí nhớ cảm thấy được tình huống, đây là một loại tín hiệu không tốt!

Khả năng chưa hẳn nguy hiểm sinh mệnh!

Nhưng là nếu như không thể cảnh giác lên, sớm cho kịp đề phòng, cũng là có khả năng trí mạng!

Tần Hiểu Phong lúc này liền làm tốt dự phòng biện pháp, ở trong lòng căn dặn Kim Thiềm nói:

"Tình huống của hôm nay xem ra có chút phức tạp, làm tốt dự tính xấu nhất."

Ừm

Kim Thiềm rõ ràng, dự tính xấu nhất chính là bị tại chỗ phá hủy, bản tôn thần khu, tước đoạt thần cách.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cũng không e ngại.

Chỉ cần có Kim Thiềm tại, bất luận cái gì một tôn thân ngoại hóa thân sống sót, hắn đều có thể được đến kéo dài, một lần nữa khởi tử hồi sinh, đồng thời lợi dụng thần khu huyết nhục nhanh chóng khôi phục lại đỉnh phong thực lực.

Đây mới là hắn đuổi theo giới tứ đại thế lực chống lại lớn nhất lực lượng.

Bất quá!

Tần Hiểu Phong còn là không hi vọng đi đến một bước kia.

Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại phát triển tốt đẹp, một khi gây ra rủi ro, lại nghĩ thu nhỏ cùng tứ đại thế lực chênh lệch liền khó.

Hắn không thể chết.

Thí Thần liên minh mấy vị này thần minh tốt nhất cũng không cần xảy ra chuyện.

Tốt

"Bích uyên đã tại dẫn Minh Thử tới."

"Nàng nói, nhiều nhất còn có 100 cái hô hấp thời gian, liền có thể dẫn Minh Thử vào chỗ."

Lúc này, Ngân Xà đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Máu thương đã đang trên đường tới, nhiều nhất 30 cái hô hấp đuổi tới; Ngọc Cốt cũng sẽ tại năm mươi cái hô hấp bên trong vào chỗ."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, lại hỏi:

"Không có lộ ra sơ hở gì a?"

"Làm sao hỏi như vậy?"

Ngân Xà tính nhạy cảm không kém, lập tức nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói có hàm ý.

"Máu thương, Ngọc Cốt đều là loạn lưu tinh hà cường giả, tại thượng giới hỗn nhiều năm như vậy, cùng tứ đại thế lực đứng đầu nhất thần minh thê đội giao phong không phải mười lần tám lần, có thể đi đến giờ này ngày này, hẳn là không có khả năng lưu lại dấu vết."

Tần Hiểu Phong từ chối cho ý kiến, chỉ là. . .

Theo thời gian trôi qua, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bất an trong lòng đang từ từ tích lũy làm sâu sắc.

Thật giống như nguy hiểm đang nhanh chóng tới gần!

Tần Hiểu Phong cũng không có ngồi chờ chết, mà là toàn lực phát động thần trí của mình cảm giác, không để ý thần lực tiêu hao đem thần thức cảm giác mở rộng đến ngàn vạn dặm trở lên.

Ba tôn thân ngoại hóa thân cùng Tần Thiên Hữu bên kia, cũng đều đã vụng trộm làm thành một vòng, ẩn nấp thần khu khí tức, che dấu hết thảy, mở rộng cảm giác phạm vi.

Máu thương cái thứ nhất đuổi tới tụ hợp. . .

Không có bất cứ vấn đề gì.

Sau đó một tôn toàn thân đen như mực khô lâu hình thái thần minh, toàn thân quấn quanh che lấp khí lưu màu đen, xâm nhập Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi.

Ngọc Cốt đến rồi!

Bề ngoài của nó đáng sợ, nhưng xương cốt chỗ sâu lại là khắp nơi óng ánh sáng long lanh phảng phất ngọc chất cốt tủy hình thái, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác, nhìn qua phi thường thần kỳ đặc biệt.

Tất cả thần minh cơ hồ đều là các loại sinh linh.

Nhưng là duy chỉ có Ngọc Cốt là một ngoại lệ, tựa hồ càng có khuynh hướng là người chết.

Tần Hiểu Phong không khỏi nhìn nhiều đối phương hai mắt.

Ngọc Cốt tính cảnh giác rất mạnh, đang bị xem xét thời điểm, trong hai con ngươi bỗng nhiên toát ra hai đám lửa, trong hốc mắt vậy mà chiếu rọi ra Tần Hiểu Phong bộ dáng, sau đó là đứng ở bên người Tần Hiểu Phong Ngân Xà, máu thương, cũng bị chiếu rọi đi ra.

Ngọc Cốt thần sắc khẽ nhúc nhích, trong con mắt ánh lửa biến mất, lúc này mới trầm tĩnh lại, tốc độ cao nhất hướng bên này gần lại gần.

Xa xa, Ngọc Cốt liền truyền âm đối với ba vị thần minh nói:

"Vị này chính là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ a? Quả nhiên lợi hại, không hổ là cùng Luân Hồi minh kịch chiến nhiều năm, để Luân Hồi minh tổn thất nặng nề Tần minh chủ."

Ngọc Cốt vụng trộm tại Luân Hồi minh hoạt động, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình huống tự nhiên là hết sức rõ ràng, rõ ràng Tần Hiểu Phong thủ đoạn cùng bản sự.

"Hạnh ngộ."

Ngọc Cốt rất là khách khí, khi còn sống hiển nhiên là nhân tộc thần minh.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, chắp tay đáp lễ nói:

"Bất quá là mượn nhờ thời thế lấy xảo, mới có một điểm nhỏ thành tựu, cùng chư vị tiền bối không thể so sánh, chư vị tiền bối thế nhưng là đơn thương độc mã cùng tứ đại thế lực đối kháng, đây mới thực sự là lợi hại."

Tần Hiểu Phong biểu hiện được mười phần điệu thấp khiêm tốn.

Ngọc Cốt lại là nở nụ cười:

"Tần minh chủ ngươi liền đừng khiêm nhường, vẻn vẹn là ngươi có thể tại chỗ rất xa cảm giác phát hiện thân ảnh của ta, phần này nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực năng lực, tại cả giới, chỉ sợ cũng chỉ có số ít mấy cái lão yêu quái có thể làm được, ngươi nếu là buông ra Cửu Tụ chi địa liên minh cái này vướng víu, làm được khẳng định so với chúng ta tốt hơn."

Ngọc Cốt đối với Tần Hiểu Phong đánh giá tương đương chi cao!

Bất quá bây giờ, hiển nhiên không phải thổi phồng tán dóc thời điểm.

Máu thương chen vào nói tiến đến nói:

"Lại có một hồi, bích uyên liền đến."

"Chúng ta lập tức xóa đi dấu vết bố trí cạm bẫy, tốt nhất là riêng phần mình hiểu rõ riêng phần mình năng lực, làm tốt chiến thuật bố trí!"

Đúng

Ngân Xà gật đầu phụ họa:

"Lần này rất có thể là chúng ta duy nhất một lần cơ hội xuất thủ, chỉ có thể thành công, không thể thất bại! Ta tới trước, ta sinh đôi pháp y, thu phóng tự nhiên, có thể tránh né cùng ngăn cản thời không ở giữa thủ đoạn thần thông công kích, tương đương với có hai tôn thời không ở giữa chiến lực! Ở trong chư vị, năng lực phòng ngự của ta hẳn là mạnh nhất."

Máu thương, Ngọc Cốt đối với này đều không có dị nghị;

Tần Hiểu Phong tận mắt chứng kiến qua Ngân Xà năng lực, hắn biết, Ngân Xà dưới tuyệt cảnh sinh tồn năng lực cũng hẳn là giữa sân mạnh nhất một cái.

"Huyết hải thần thương, đây là ta dùng đại lượng thời gian chế tạo thần minh pháp khí, điều tra, năng lực cảm ứng cực mạnh, thi triển thời không ở giữa thủ đoạn thời điểm, thanh này vũ khí bên trong ẩn chứa mười tôn thần minh linh hồn có thể bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng! Trong lúc đối mặt ở giữa lĩnh vực xâm nhập thời điểm, bên trong vô số vong hồn có thể gia tăng địch nhân thần lực hao tổn."

Máu thương điểm đến là dừng, nói đến cũng coi là rất rõ ràng.

Tần Hiểu Phong đối với máu thương thực lực lại có khắc sâu hiểu rõ.

Đến phiên Ngọc Cốt thời điểm, cái sau nói:

"Ta năng lực là dự cảnh cùng linh hồn năng lực công kích, điểm này, cùng Tần minh chủ chỉ sợ có chút tương tự. . . Bất luận cái gì khóa chặt ta tồn tại, sẽ bị linh hồn của ta phản hồi đến trong ánh mắt của ta, sinh ra liên hệ kỳ diệu, cho nên, bất luận cái gì tập kích phục kích với ta mà nói là không có tác dụng."

Đây cũng là Ngọc Cốt có thể tại thượng giới sinh tồn đến bây giờ, nhiều lần theo vây quanh trong đuổi giết thong dong thoát thân nguyên nhân.

Đến phiên Tần Hiểu Phong thời điểm.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn xung kích thủ đoạn, có thể tạo thành bất luận cái gì thần minh thủ đoạn thần thông gián đoạn, đồng thời đối với hắn tạo thành trọng thương, cho dù là dùng thời gian quay lại thủ đoạn nhanh chóng chữa trị, đối phương cũng sẽ xuất hiện trong nháy mắt sơ hở! Phối hợp thần thức của ta cảm giác phạm vi, ta có thể tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh ra tay trước, hoặc là, cùng các ngươi phối hợp, cho các ngươi sáng tạo cơ hội, tăng lên tay cơ hội."

Tần Hiểu Phong cũng không có nói ra chính mình toàn bộ thủ đoạn, nhưng là vẻn vẹn thổ lộ đi ra tình báo, đủ để cho bên người ba vị thần minh cảm thấy phấn chấn!

Cường đại tiên cơ năng lực khống chế, tại thời cơ thích hợp xuống xuất thủ, có thể vô hạn phóng đại phe mình ưu thế..