Chương 1390: Ôm cây đợi chuột

Chương 1390: Ôm cây đợi chuột

Hưu

Hưu

Bích uyên một đường phá không, theo Vụ Ảnh huyết minh khu vực trung ương, hướng càng phương bắc nơi biên giới đột tiến.

Trong không khí huyết vụ càng ngày càng mỏng manh.

Nhưng là ở sau lưng của nàng, một đạo màu đen đường nét tựa như tia chớp cắt đứt không gian, như là như giòi trong xương, gắt gao cắn thân ảnh của nàng, một trước một sau hướng nơi biên giới nhanh chóng lấp lóe.

Bích uyên sau lưng thần minh dĩ nhiên chính là Minh Thử.

Minh Thử thân pháp tốc độ cực nhanh, khi thì phá không bay lượn, khi thì triển khai Thời Gian lĩnh vực, trong lúc đó còn thỉnh thoảng dẫn động thời gian ấn ký, liên lụy bích uyên tâm thần, phân tán hắn chú ý.

Bích uyên phiền muộn không thôi, thần lực tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Theo bị Minh Thử thời gian ấn ký gieo xuống đến bây giờ, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, tu vi của nàng liền đã theo Lục giai rơi xuống đến Tứ giai.

Hai tháng đối với hao tổn, Minh Thử tu vi cảnh giới không có nửa điểm hao tổn, nàng cũng đã có chút nếu không gánh được.

Đây chính là Minh Thử mang theo trong người một tòa thần quốc chỗ tốt cùng ưu thế.

"Ngươi nói ngươi cần gì chứ."

"Ta gieo xuống thời gian ấn ký, ngươi không có khả năng tiêu trừ được, sao không ngoan ngoãn thần phục, làm việc cho ta. . . Phải muốn đem một thân thần lực hao hết? Đây không phải tự tìm khổ ăn?"

"Trong khe cống ngầm chuột, cũng muốn nô dịch nhân tộc thần minh, trong đầu óc ngươi chỉ có giòi bọ cùng phân?" Bích uyên đối với Minh Thử chiêu hàng chẳng thèm ngó tới, khinh miệt trào phúng.

"Ha ha. . ."

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi liền mạnh miệng không dậy."

Minh Thử cũng không tức giận, tiếp tục cắn bích uyên thân ảnh, thuận theo mà động.

Qua một hồi lâu, Minh Thử một đôi mắt bên trong hiện ra ngoài ý muốn vẻ suy tư, nói:

"Không thích hợp a."

"Thường ngày lúc này, bị ta truy sát lâu như vậy, ngươi đều là quay lại thời gian chạy xa xa, làm sao hôm nay bị đuổi giết lâu như vậy, ngươi thế mà còn có tâm tình cùng ta đối với tốn thần lực? Hôm nay đây là làm sao rồi?"

Chuột trời sinh tính xảo trá nhát gan lại đa nghi, đã sinh ra điểm khả nghi, bốn phía quan sát.

Bích uyên không nói một lời.

Khoảng cách phục kích chi địa đã không xa.

Lúc này, nói nhiều tất nói hớ.

Minh Thử cũng không có tuỳ tiện thả đi thú săn ý tứ, mặc dù sinh ra lòng nghi ngờ, nhưng dù sao cũng là tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội, nó cũng đích xác không có quá nhiều lo nghĩ cùng lo âu.

Tiến vào một mảnh địa thế bao la đồ sộ sa mạc khu vực.

Minh Thử đã rõ ràng đề cao cảnh giác.

Nơi này. . .

Thích hợp phục kích!

Nhưng hai vị thần minh thân pháp tốc độ quá nhanh.

Minh Thử trong lòng dâng lên dấu hiệu cảnh báo thời điểm, bích uyên đã ở thời điểm này triển khai Thời Gian lĩnh vực, quay đầu dẫn cung một tiễn, hung hăng xung kích Minh Thử mặt mo.

Cùng lúc đó.

Ngân Xà nổ tung xuất thủ, thu nhỏ đến như là một đầu màu bạc đường nét thân thể, bỗng nhiên gia tốc như mũi tên cắn về phía Minh Thử.

Ầm ầm! !

Trời trong một tiếng sấm nổ.

Máu thương đồng thời hiện thân xuất thủ, Thời Gian lĩnh vực bên trong, mười tôn thần minh linh hồn cùng nhau chui hướng Minh Thử.

Ngọc Cốt đáy mắt hiện lên ánh lửa, ánh sáng chói mắt để Minh Thử thân thể khẽ run lên, linh hồn nhận công kích, trong nháy mắt, bên ngoài cơ thể Thời Gian lĩnh vực cùng hộ thể kết giới lọt vào bốn vị thần minh cường thế nghiêng ép.

Ầm ầm! !

Ngân Xà thần khu mở rộng, cắn một cái bên trong Minh Thử thần khu;

Máu thương hung hăng xuyên thủng Minh Thử thân thể;

Cùng lúc đó, bích uyên liền mở mấy mũi tên, tiễn tiễn xuyên tim, xé rách Minh Thử thần khu.

Minh Thử kêu thảm không thôi, Thời Gian lĩnh vực không cách nào triển khai, linh hồn thụ thương dưới tình huống, lại bị tại chỗ trọng thương, tu vi theo Cửu giai đánh rớt đến Bát giai.

Thời Gian lĩnh vực bên trong, Ngọc Cốt hai tay múa ra thời gian thần thông ngưng kết xiềng xích, cuốn lấy thân thể của đối phương.

Ngân Xà một ngụm cắn xuống Minh Thử chân sau, Thần Long Bãi Vĩ phía dưới, vung ra không gian phong mang tuỳ tiện cắt đi đối phương một đầu cái đuôi;

Máu thương, bích uyên liên thủ, theo Minh Thử trên thân xuyên thủng ra mấy chục cái lỗ máu.

Minh Thử trong nháy mắt bị thương nặng, lại không cách nào thoát khỏi giam cầm, thương thế cấp tốc tăng thêm, tràn ngập nguy hiểm.

"Thành công rồi? !"

Mắt thấy Minh Thử đã bị triệt để khống chế, bốn vị thần minh mừng rỡ như điên.

Đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong còn không có xuất thủ.

Bốn vị thần minh không hổ là đỉnh tiêm thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, một phen phối hợp phía dưới, tại chỗ liền đem Minh Thử cho trấn áp. . .

Tần Hiểu Phong lúc này xuất thủ nhiều lắm chính là dệt hoa trên gấm.

Nhưng hắn không có nóng lòng xuất thủ, mà là tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Không biết vì cái gì.

Minh Thử bị trọng thương, trong lòng của hắn bất an cùng cảm giác nguy cơ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có càng ngày càng đậm xu thế.

Tần Hiểu Phong ở vào thời gian của mình trong lĩnh vực, hết sức chăm chú cảm giác chiến trường, đồng thời giám sát phụ cận phương viên hết thảy động tĩnh.

Tần Thiên Hữu cùng tất cả thân ngoại hóa thân, cũng đều tiếp tục bảo trì lặng im ẩn nấp tư thái, không có xuất thủ.

Bích uyên, Ngọc Cốt, Ngân Xà, máu thương mặc dù kỳ quái Tần Hiểu Phong vì cái gì không có xuất thủ, nhưng là Minh Thử đã bị Ngọc Cốt thủ đoạn giam cầm, không cách nào quay lại thời gian phá vây.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xé nát Minh Thử thần khu thời điểm.

Đột nhiên, theo Minh Thử trên đỉnh đầu xuất hiện từng đạo nứt ra màu đen vết nứt không gian.

Những vết nứt không gian này xuất hiện rất đột nhiên.

Từng đạo thần minh khí tức từ đó hiện ra đến.

Bốn vị thần minh lập tức giật nảy mình.

Bởi vì theo từng đầu từng đầu này màu đen trong vết nứt không gian lướt đi đến từng đầu Minh Thử.

Thuần một sắc thần minh khí tức.

Thuần một sắc thời không ở giữa song thuộc tính thần minh.

Mười hai toà Thời Gian lĩnh vực từ trên xuống dưới trấn áp rơi xuống!

Bích uyên, Ngân Xà, Ngọc Cốt, máu thương bốn vị thần minh bỗng nhiên biến sắc.

Thợ săn biến thành thú săn!

Minh Thử lên tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Tốt một cái ôm cây đợi thỏ."

"Bản tọa đã thật lâu không có bị người trọng thương như thế qua!"

"Nghĩ không ra còn có người dám đối với bản tọa xuất thủ."

Bốn vị thần minh tái người biến sắc:

Minh Thử trong tộc đàn mặt, vậy mà đã bồi dưỡng được nhiều như vậy thần minh!

Theo mười hai đầu Minh Thử giáng lâm tham gia, bốn vị thần minh lập tức biết đại thế đã mất, sắc mặt tái nhợt, nhao nhao bắt đầu sinh thoái ý, dự định thoát ly chiến trường.

Nhưng trong nháy mắt, Minh Thử liền để thiên địa bỗng nhiên hắc trầm xuống tới!

Vết nứt không gian tiếp tục mở rộng!

Cùng lúc đó!

Một chút xíu màu đen ấn ký đánh dấu đến bốn vị thần minh trên thân.

"Không được!"

"Thời gian ấn ký!"

"Chúng ta cũng bị đánh dấu lên." Ngân Xà, máu thương quá sợ hãi.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Lần này Thí Thần liên minh là thật muốn bị cầm xuống.

Chẳng những bích uyên không có cứu được.

Còn lại ba vị cũng muốn đứng trước Minh Thử truy sát, không chết không thôi!

Mắt thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, ác mộng sắp tới, thở dài một tiếng phá toái hư không.

"Xuất thủ!"

Trước một khắc còn tại lên tiếng cuồng tiếu Minh Thử, đột nhiên trong óc xuất hiện xé rách kịch liệt đau nhức.

Linh hồn mũi tên! !

Tần Hiểu Phong liên hợp Tần Thiên Hữu, cùng nhau triển khai phản kích.

Tám đạo linh hồn mũi tên, phân biệt trúng đích tám đầu Minh Thử!

Tám tòa Thời Gian lĩnh vực tại chỗ sụp đổ.

Hắc trầm xuống tới hư không cũng vào đúng lúc này bị phá hủy.

Ngân Xà, máu thương chờ bốn vị thần minh chỉ cảm thấy áp lực cực lớn bỗng nhiên giảm bớt hơn phân nửa, thời gian của mình lĩnh vực bản năng mở rộng ra ngoài.

Ngọc Cốt phản ứng rất nhanh!

Linh hồn hỏa diễm con ngươi hung hăng xung kích Minh Thử, làm cho đối phương linh hồn thương thế tăng thêm, không cách nào nhanh chóng chữa trị.

Dưới tuyệt cảnh, Ngân Xà, máu thương nhao nhao bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất.

Ngân Xà lại cắn xuống Minh Thử non nửa bên cạnh thần khu huyết nhục, sau đó nhìn thấy Ngân Xà huyết hải thương chấn vỡ Minh Thử đầu lâu.

Bích uyên cấp tốc dời đi phương hướng, tiễn tiễn bạo kích phụ cận một đầu Ngũ giai Minh Thử, cái sau trong ngực tiễn bay ngược, nhưng là vết thương đang nhanh chóng khép lại..