Chương 1391: Thu hoạch lớn, thời gian thần cách

Chương 1391: Thu hoạch lớn, thời gian thần cách

Cửu giai Minh Thử đã bỏ mình vẫn lạc.

Mười hai đầu Ngũ giai Minh Thử nhưng như cũ chiếm cứ thực lực và số lượng bên trên ưu thế tuyệt đối. . .

A không.

Không có ưu thế.

Theo Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân toàn bộ hiện thân.

Mười hai đôi 12.

24 vị thời không ở giữa thần minh, chính diện giao phong.

Ngân Xà giãn ra thân thể của mình, sinh đôi pháp y như là màu trắng giống như du long, ngăn cản từng đầu Minh Thử tiến công.

Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay bộc phát ra lôi đình địa ngục.

Lượng lớn Phệ Kim nha trùng từ bên trong Ngự Trùng hoàn bay lượn đi ra, xung kích áp chế Minh Thử Thời Gian lĩnh vực.

Huyết hải thương bên trong đồng dạng hiện ra đại lượng vong hồn!

Minh Thử Thời Gian lĩnh vực lập tức lọt vào cực hạn áp chế.

Theo linh hồn mũi tên xung kích.

Mười hai toà Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên giảm bớt đến bốn tòa!

Ba tòa!

Thời Gian lĩnh vực lập tức bị áp chế đến cực hạn.

Ầm ầm!

Một đầu Minh Thử bị lôi đình địa ngục tại chỗ trấn áp, lôi đến thần khu cháy đen, vừa định chữa trị, nhưng không ngờ một đạo Thời Gian lĩnh vực từ trên trời giáng xuống, để hắn động tác trở nên chậm chạp, sau đó bị một thanh thần minh pháp khí tại chỗ chém tới đầu lâu.

Tần Hiểu Phong được sự giúp đỡ của Kim Thiềm cầm xuống một đầu Minh Thử, không có gây nên ngoại giới chú ý.

Kim Thiềm xuất thủ phi thường mịt mờ.

Tinh chuẩn Thời Gian lĩnh vực tung ra, để Minh Thử tại mất đi Thời Gian lĩnh vực dưới tình huống nhanh chóng bị Thời Gian lĩnh vực khống chế.

Thời Gian lĩnh vực khống chế phía dưới Minh Thử, liền hoàn toàn mất đi sức phản kháng, Tần Thiên Hữu, hóa thân thứ hai, thứ ba hóa thân liên tiếp hoàn thành chém giết!

Dù sao Cửu giai Minh Thử thần khu huyết nhục đã bị Ngân Xà chiếm hơn phân nửa.

Tần Hiểu Phong sẽ không khách khí, tại Kim Thiềm trắng trợn thiên vị xuống, một hơi trảm bốn đầu Minh Thử.

Còn lại Minh Thử mắt thấy tình huống không ổn, muốn chạy!

Đáng tiếc đầy trời màu đen vết nứt không gian sớm đã bị Kim Thiềm vụng trộm phá hủy, thần tôn Minh Thử vẫn lạc, thần quốc đóng lại, bọn chúng hiện tại cũng không có cách nào đồng lòng.

Thần minh trên chiến trường, hơi chút do dự chính là sinh cùng tử khoảng cách.

Theo linh hồn mũi tên xung kích, còn lại Minh Thử toàn bộ bị khống chế, bốn đầu bị Ngân Xà, máu thương bọn hắn chém giết, còn lại bốn đầu toàn bộ lạc vào đến Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu trong tay.

Mười ba con Minh Thử, toàn bộ thất thủ.

Chiến đấu kết thúc.

Bích uyên, máu thương, Ngọc Cốt, Ngân Xà đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bốn vị thần minh cùng nhau cảnh giác nhìn về phía Tần Hiểu Phong, Thời Gian lĩnh vực cùng thần minh pháp khí đều không có thu lại.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến được Tần Hiểu Phong thực lực, cũng phát hiện đến Tần Thiên Hữu tồn tại, nơi nào sẽ không biết, trước mắt gia hỏa này, kỳ thật giữ khủng bố chiến lực.

Tần Hiểu Phong lúc này nếu như xuất thủ, bốn người chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

"Buông lỏng."

"Chúng ta là minh hữu quan hệ."

"Ta sở dĩ gọi người tới, là bởi vì theo Tử Yến thần cách bên trong học được tử vong cảm giác thời gian thần thông, phát giác được một chút nguy hiểm, mới bất đắc dĩ làm ra đề phòng. . ."

Tần Hiểu Phong mở ra hai tay, giải thích nói:

"Sự thật chứng minh, nếu như không phải gọi ngày phù hộ tới, hôm nay chúng ta năm cái, chỉ sợ đều phải đưa tại Minh Thử trong tay."

Lời vừa nói ra, bích uyên, Ngân Xà, máu thương cùng nhau lộ ra vẻ xấu hổ.

"Thật có lỗi."

"Đích thật là chúng ta qua loa."

"Không nghĩ tới Minh Thử giấu như thế sâu, thần quốc bên trong vậy mà đã bồi dưỡng được nhiều như vậy thần minh hậu duệ."

"Đúng vậy a."

"Kỳ thật cái này rất dễ lý giải."

"Minh Thử thực lực cực mạnh, làm sao có thể một cái thần minh hậu duệ đều không có?"

"Chung quy là chúng ta nghĩ đến quá ít, thời gian vội vàng phía dưới, ra chỗ sơ suất."

"Tần minh chủ!"

"Lần này đa tạ ngươi."

Máu thương mấy câu nói là thật tâm thực lòng.

Bích uyên hành lễ gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Tần minh chủ!"

Ngân Xà, Ngọc Cốt trong mắt cảnh giác đề phòng có chỗ giảm bớt.

Tần Thiên Hữu ở bên nói:

"Trên miệng cám ơn coi như, không bằng đổi điểm thực tế tạ lễ."

Lời vừa nói ra, Ngân Xà lập tức há miệng, liền đem Cửu giai Minh Thử đại bộ phận thần khu huyết nhục cho phun ra.

Lúc trước thế nhưng là lập xuống thời gian thệ ước, Minh Thử thần khu huyết nhục, bọn hắn không có quyền xử lý, nhất định phải giao cho Tần Hiểu Phong.

Chỉ là. . .

Thêm ra mười hai đầu Ngũ giai Minh Thử thần khu huyết nhục, có tám đầu rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong lần này kiếm bộn!

Tần Hiểu Phong đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp liền đem Cửu giai Minh Thử thần khu huyết nhục tính cả thần cách cùng một chỗ nhận lấy.

Bích uyên, máu thương tự nhiên không có ý kiến.

Giải quyết hết Minh Thử, giải quyết hết thời gian ấn ký mang đến uy hiếp, bọn hắn đã vừa lòng thỏa ý.

Ngân Xà, Ngọc Cốt các đến một tôn Ngũ giai Minh Thử thần khu huyết nhục, thu hoạch không nhỏ, cũng không có đố kị, chỉ là ao ước nhìn xem Tần Hiểu Phong, nhắc nhở:

"Minh Thử vừa chết, khí tức của chúng ta bại lộ, nơi đây không nên ở lâu, rời khỏi nơi này trước lại nói?"

Đúng

"Minh Thử vẫn lạc, chỉ sợ Vụ Ảnh huyết minh lão yêu quái đều sẽ bị kinh động, chúng ta trước tìm địa phương chỉnh đốn."

Tần Hiểu Phong không có ý kiến.

Chỉ thấy bốn vị thần minh trước sau quay lại thời gian biến mất.

Tần Hiểu Phong xông Tần Thiên Hữu nhẹ gật đầu, xóa đi nơi đây toàn bộ dấu vết, lúc này mới cùng một chỗ biến mất.

Mấy tức về sau. . .

Có người tới vùng sa mạc này chỗ sâu.

Nồng đậm huyết quang huyết vụ bao phủ sa mạc, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì manh mối dấu vết.

Trong huyết vụ cuồn cuộn lên phẫn nộ rít gào, thật lâu không tiêu tan.

. . .

Tần Hiểu Phong trở về tới Cửu Tụ chi địa liên minh, lộ ra thoải mái chi sắc.

Lần này cầm xuống đại lượng Minh Thử thần khu huyết nhục, tu vi lại có thể tăng lên một đoạn, chính thức đem tất cả thân ngoại hóa thân đều tăng lên tới Thất giai.

Nhưng thu hoạch lớn nhất là chín cái thời gian thần cách.

Có cái này chín cái thời gian thần cách, có thể vì Cửu Tụ chi địa liên minh gia tăng 36 vị thời gian thần minh chiến lực.

Tần Hiểu Phong rất nhanh xác định danh sách nhân viên.

Đông Phương Linh Chi!

Hứa Bất Quần!

Phó Thanh Dương!

Mấy vị này sư huynh sư tỷ, là nhất định phải dìu dắt.

Sau đó chính là đã từng Khang gia lão tổ dưới trướng hai vị Khang gia hậu duệ —— Khang Chí Thâm, Khang Học Long.

Còn lại bốn cái danh ngạch, một viên lưu cho Trương Triết Cô nữ nhi Trương Tuyết Tình;

Một viên giao cho Lâm Nhược Vũ;

Một viên giao cho Lỗ Cửu Ca;

Một viên chuẩn bị lưu cho Lý Siêu Quỳnh.

Lâm Nhược Vũ cùng Lỗ Cửu Ca đều là Thần Điều sở Tư Mệnh xuất thân, có cường đại cái nhìn đại cục, có một mình đảm đương một phía năng lực, có thời gian thần cách, có thể tốt hơn phát huy ra thời không ở giữa thần minh thực lực.

Đến nỗi Lý Siêu Quỳnh. . .

Làm đệ tử của mình, không thể trở thành chính mình uy hiếp.

Bên này đem thời gian thần cách phân phối xuống dưới, cấp tốc an bài tất cả mọi người hấp thu thần khu huyết nhục, vừa vặn có thể đem bản tôn cùng thân ngoại hóa thân thần minh tu vi tăng lên tới Tam giai trở lên.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời không ở giữa thần minh chiến lực gấp bội gia tăng, tăng vọt đến 70 vị.

Lúc này Cửu Tụ chi địa liên minh, thời không ở giữa thần minh chiến đấu quy mô đã vượt qua tứ đại thế lực, liên minh nội tình thực lực bành trướng đến cao độ trước đó chưa từng có.

Đương nhiên! Đây cũng không phải Tần Hiểu Phong trước mắt nắm giữ toàn bộ.

Tại Minh Thử trong trí nhớ, nắm giữ một loại thể nội mở cổ địa hạ giới độc lập tạo thành một giới thủ đoạn thần thông, đồng thời. . .

Minh Thử toà này thần quốc cũng theo thần cách cùng một chỗ rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay.

Toà này thần quốc quy mô không nhỏ, cương vực chi lớn ở dưới cổ địa giới bên trong xem như nhân tài kiệt xuất cấp, cho nên dung nạp có ngàn tỷ quy mô chuột tộc.

Trong đó 10 tỷ quy mô chuột tộc đều đạt tới Tướng Thần cảnh trở lên;

Một tỷ quy mô Thần Bộc cảnh;

Gần ức quy mô Thần Thuộc cảnh;

Cùng ngàn vạn cấp bậc Thần Sứ cảnh. . .

Không một không nói rõ toà này thần quốc nội tình cùng giá trị.

Tần Hiểu Phong tại đem toà này thần quốc giao cho Tô Niệm Chân thời điểm, Tô Niệm Chân cũng bị trong thần quốc phồn vinh trình độ rung động thật sâu đến: Từ nay về sau, ngự Thần Thiên Tông Ngự Trùng các sẽ không lại thiếu khuyết bồi dưỡng trùng tộc huyết thực!.