Chương 1392: Làm ăn? Tốt

Chương 1392: Làm ăn? Tốt

Ngự Thần Thiên Tông Ngự Trùng các, chủ yếu bồi dưỡng tứ đại trùng tộc tộc đàn.

Dục Huyết Châm trùng năng lực chiến đấu vô cùng bình thường, nhưng là có thể dùng đến phụ tá tăng lên linh dược dược viên sản lượng cùng quy mô, đã tại Cửu Tụ chi địa liên minh các đại thần quốc cảnh nội cùng các nơi hạ giới toàn diện trải rộng ra, quy mô khổng lồ, nhưng là bọn chúng cũng có thể tự cấp tự túc, không cần quá nhiều huyết thực liền có thể duy trì vận chuyển cùng sinh sôi.

Phệ Kim nha trùng bởi vì một phương diện làm ngự Thần Thiên Tông đệ tử thường dùng chiến đấu yêu trùng, yêu trùng khôi lỗi có thể giám sát thượng giới, sống một phương diện có thể xây dựng pháp y cùng pháp khí, một phương diện có thể dùng tại chiến đấu, đồng thời hiện tại lại gia tăng tiêu hao Thời Gian lĩnh vực năng lực, từ trên xuống dưới lượng nhu cầu đều rất lớn, trước mắt điên cuồng sinh sôi bên trong, huyết thực lượng nhu cầu rất lớn.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp làm công thành chiếm đất đối phó thần minh phía dưới chiến sĩ thông thường lợi khí, kỳ thật không cần quá lớn quy mô liền có thể khống chế một tòa thần quốc cương vực, chỉ cần tiến hành phòng sẵn là được, trước mắt không cần mở rộng sinh sôi, duy trì kích thước nhất định, không cần quá nhiều huyết thực.

Tiên Cốt trùng năng lực chiến đấu rất mạnh, nhưng là bởi vì đã rời khỏi yêu trùng khôi lỗi giám sát danh sách, lại không cách nào ứng dụng đến pháp khí, pháp y phía trên, tộc đàn quy mô, huyết thực lượng nhu cầu.

Nói tóm lại, chỉ có Phệ Kim nha trùng tộc đàn sinh sôi cùng bồi dưỡng cần đại lượng huyết thực!

Minh Thử thần quốc sinh sôi năng lực rất mạnh, quy mô khổng lồ, mà lại cơ hồ đều là phẩm chất cao cảnh giới cao Minh Thử, các phương diện đều hơn xa cái khác yêu thú tộc đàn.

Chỉ cần đem Minh Thử thần quốc kinh doanh tốt, về sau cũng sẽ không lại thiếu khuyết yêu thú huyết thực.

Tần Hiểu Phong lần này tương đương tại tăng lên Cửu Tụ chi địa liên minh đỉnh tiêm chiến lực quy mô đồng thời, đem yêu trùng huyết thực vấn đề giải quyết triệt để.

Đồng thời thay Thí Thần liên minh bốn vị thần minh giải quyết lửa sém lông mày nguy cơ, hóa giải Cửu Tụ chi địa liên minh tiềm ẩn uy hiếp. . .

Một cục đá hạ ba con chim!

Tần Hiểu Phong tâm tình không tệ.

Thời gian qua đi mấy ngày về sau, Ngân Xà, máu thương chờ bốn vị thần minh đồng thời xuất hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh tới gần Kim Giác lĩnh vị trí, đưa tin Tần Hiểu Phong yêu cầu gặp mặt.

Tần Hiểu Phong vui vẻ đi đến cuộc hẹn.

Lúc này, Tần Hiểu Phong đã là Bát giai thần minh tu vi;

Bích uyên lần nữa khôi phục đến Ngũ giai trung kỳ tu vi;

Máu thương Lục giai trung kỳ tu vi;

Ngân Xà Lục giai hậu kỳ tu vi;

Ngọc Cốt Lục giai hậu kỳ tu vi.

Hiển nhiên theo Ngũ giai Minh Thử thần khu trong máu thịt hấp thu đến đại lượng thần lực, thực lực lại có tăng lên.

Máu thương, bích uyên đều là nhân tộc thần minh, vẻ mặt tươi cười, chủ động chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Tần minh chủ."

"Lần trước giải quyết hết Minh Thử về sau, chúng ta vội vàng rút đi, còn chưa kịp thật tốt cảm tạ ngươi."

"Đúng vậy a!"

"Đa tạ Tần minh chủ vì ta giải quyết Minh Thử, vì ta quét dọn họa sát thân! Cũng vì chúng ta Thí Thần liên minh bóp chết lửa sém lông mày uy hiếp."

"Không dám."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói: "Mọi người địch nhân mục tiêu nhất trí, đều là tứ đại thế lực, đương nhiên phải cùng nhau trông coi."

"Nói hay lắm!"

Ngân Xà cười nói:

"Tần minh chủ nói đến quá tốt, địch nhân của chúng ta mục tiêu nhất trí, cho nên lần này chúng ta cũng là chủ động hiện thân tứ đại thế lực cảnh nội, cho những cái kia lão yêu quái lại chế tạo một chút phiền toái, tránh tứ đại thế lực hoài nghi đến Tần minh chủ, liên lụy ra Cửu Tụ chi địa liên minh."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Quét dọn dấu vết sự tình là tự mình làm.

Đối phương không có chứng cứ, tứ đại thế lực làm sao có thể tuỳ tiện hoài nghi bên trên chính mình?

Bất quá hắn cũng không có đi phản bác Ngân Xà.

Ngọc Cốt nói:

"Tần minh chủ lần này thu hoạch to lớn, không biết, nhưng có bán ra thời gian thần cách trao đổi tài nguyên ý nghĩ? Chúng ta Thí Thần liên minh kỳ thật có thể cầm ra một chút quý giá thần minh pháp khí tài nguyên cùng thần thông bí tịch, cùng ngươi làm cái giao dịch."

Ồ

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc hỏi: "Phổ thông thần minh pháp khí, ta không có hứng thú, nếu như là chư vị trong tay pháp khí pháp y, ta ngược lại là nguyện ý nghe một chút."

"Phổ thông thần minh pháp khí tự nhiên không so được thời gian thần cách quý giá."

Ngọc Cốt cười nói:

"Ý của chúng ta là, chính là dùng Thí Thần liên minh tự sản đặc thù thần minh pháp khí, cùng Tần minh chủ hối đoái thời gian thần cách."

"Có thể phơi bày một ít?"

Tần Hiểu Phong đích xác rất là động lòng.

Vô luận là máu tay súng bên trong huyết hải thương, Ngân Xà sinh đôi pháp y, còn là bích uyên trong tay thần cung, cũng đều có thiên thu, phi thường cường đại.

Chỉ có Ngọc Cốt thần minh pháp khí, thập phần thần bí.

"Cái này. . ."

"Chúng ta tạm thời không có dư thừa Thần khí!"

"Tần minh chủ không ngại, trước tiên có thể cầm ra thời gian thần cách giao cho chúng ta, bởi vì những này Thần khí cần dùng thời gian thần cách luyện chế."

Ngân Xà nói.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Dùng thời gian thần cách luyện chế Thần khí?

Điên ư?

"Dùng thời gian thần cách luyện chế Thần khí, có chút quá xa xỉ a?" Tần Hiểu Phong khẽ cười nói: "Ta còn suy nghĩ dùng thời gian thần cách có thể trao đổi hai, ba kiện Thần khí đâu, một so một lời nói, kia liền quá không có lời, ta còn không bằng chính mình tạo nên một vị thời gian thần minh đi ra, gia tăng một vị thời gian thần minh chiến đấu, có thể so sánh một kiện Thần khí phải hữu dụng nhiều."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Máu thương giải thích nói:

"Có thần khí nơi tay, chúng ta mặc dù không tới thâm niên hậu kỳ, nhưng là đối kháng đỉnh tiêm thần minh dễ như trở bàn tay, dù cho đối mặt một đám thần minh, vẫn như cũ tới lui tự nhiên, đứng ở thế bất bại."

"Thần khí còn là đáng cái giá này." Bích uyên cũng cùng một chỗ phụ họa thuyết phục: "Không sai! Mà lại bởi vì chế tác công nghệ phi thường phức tạp, chúng ta Thần khí kỳ thật so thời gian thần cách quý giá rất nhiều, chúng ta cũng là chuẩn bị dùng một kiện Thần khí trao đổi hai viên thời gian thần cách."

"Vậy vẫn là quên đi thôi."

Tần Hiểu Phong nghe xong đối phương báo giá, tại chỗ bỏ đi giao dịch suy nghĩ, khoát tay nói:

"Quá đắt."

"Ta vẫn là giữ lại thời gian thần cách bồi dưỡng thời không ở giữa thần minh đi, thời không ở giữa thần minh số lượng gia tăng, có thể để chúng ta tại tương lai thần chiến bên trong có được càng nhiều nội tình cùng thẻ đánh bạc."

"Bốn kiện Thần khí, chẳng khác nào có thể tạo ra được bốn vị đồng đẳng với chúng ta chiến lực, cái này không thể so tám vị phổ thông thời không ở giữa thần minh chiến lực càng có bảo hộ?"

Ngọc Cốt rất là ngoài ý muốn, Tần Hiểu Phong thế mà lại không nhìn thấy Thần khí tác dụng.

Nhưng bọn hắn đồng dạng không biết, Tần Hiểu Phong coi trọng chính là một viên thời gian thần cách có thể vì chính mình mang đến bốn vị thời không ở giữa chiến lực!

Vì một kiện Thần khí, tổn thất tám vị thời không ở giữa thần minh chiến lực?

Cái này liền không có lời.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong ý chí kiên định, bốn vị thần minh cũng không tốt lại tiến hành tiếp, chỉ có thể nói sang chuyện khác.

"Tần minh chủ, lần trước giao chiến thời điểm, ngoại trừ ngươi cùng thiếu gia của ngươi, mặt khác sáu vị, tựa hồ là các ngươi thân ngoại hóa thân, các ngươi đem thân ngoại hóa thân đắp lên đến thành thần, đồng thời đạt tới cao như thế tu vi cảnh giới, bây giờ một người, liền tương đương với bốn vị đỉnh tiêm thần minh chiến lực, cũng là hiếm thấy trên đời, không biết, nhưng có vận dụng thần cách?"

Máu thương từ khi cùng Tần Hiểu Phong từ biệt về sau, một mực đêm không thể say giấc, muốn biết Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân thành thần bí mật.

Phải biết. . .

Thân ngoại hóa thân đồng dạng đều là chú thuật.

Chú thuật như thế nào thành thần?

Cho dù thành thần, tiêu hao đều là bản tôn thần lực, chân chính chiến đấu, thần lực tiêu hao hung tàn đến một thớt! Nhưng Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân tựa hồ cũng là riêng phần mình tiếp nhận chính mình một bộ phận, không liên quan tới nhau, cái này khiến hắn phi thường động lòng.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười thần bí:

"Đây là bản nhân bí mật lớn nhất thủ đoạn, máu thương tiền bối thật muốn biết lời nói, cũng không phải không thể, cầm thời gian thần cách đến trao đổi.".