Chương 1393: Cầm thời gian thần cách đổi

Chương 1393: Cầm thời gian thần cách đổi

Thượng giới thần minh, mỗi một vị đều có bí mật của mình.

Nhất là đòn sát thủ, át chủ bài. . .

Loại vật này tuyệt đối không thể truyền ra ngoài.

Máu thương kỳ thật cũng liền thuận miệng hỏi một chút, cũng không có thật trông cậy vào Tần Hiểu Phong sẽ đem cái bí mật này để lộ ra đến.

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong không theo lẽ thường ra bài, tại chỗ ra giá, chỉ cần một viên thời gian thần cách liền có thể được đến cái bí mật này.

Máu lỗ thương con ngươi sáng lên, không nói hai lời liền đáp ứng xuống tới:

Tốt

"Ta muốn!"

"Thời gian thần cách cho ngươi, Tần minh chủ ngươi cần phải nói lời giữ lời, đem thân ngoại hóa thân thành thần bí mật toàn bộ bẩm báo." Máu thương sợ Tần Hiểu Phong hối hận, một viên thời gian thần cách tại chỗ liền giao nhận đi ra, đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Đây chính là máu thương tịch thu được cái kia một viên thời gian thần cách.

Tần Hiểu Phong cầm thời gian thần cách, khuôn mặt có chút động.

Máu thương. . .

Rất quả quyết.

Vì tăng thực lực lên, thật sự là không bỏ qua bất cứ cơ hội nào!

Không hổ là loạn lưu tinh hà đi ra cường giả.

Bích uyên, Ngân Xà, Ngọc Cốt đều là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, chờ lấy nhìn Tần Hiểu Phong ứng đối ra sao.

Tần Hiểu Phong cũng không có lập tức liền đem thời gian thần cách thu lại, mà là thở dài một hơi, nói:

"Kỳ thật thân ngoại hóa thân chú thuật bí tịch, giao cho ngươi cũng không có cái gì, vì thân ngoại hóa thân đắp lên thần khu bí mật, ta cũng có thể lộ ra, nhưng là ngươi cần đối với thời gian thần cách phát thệ, sẽ không đem cái bí mật này tiết ra ngoài bất luận cái gì bất luận kẻ nào biết."

Tần Hiểu Phong đây là muốn ngăn chặn máu thương tiết lộ bí mật của mình.

Máu thương tự nhiên sẽ hiểu trong đó nặng nhẹ, tại chỗ đáp ứng:

Tốt

"Ta phát thệ! !"

Máu thương làm việc lôi lệ phong hành.

Bích uyên, Ngọc Cốt, Ngân Xà đều toát ra vẻ tiếc nuối.

Tần Hiểu Phong quá cẩn thận, quá cẩn thận.

Có thời gian thệ ước hạn chế, máu thương không cách nào tiết ra ngoài 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tình báo tương quan, cũng vô pháp tiết lộ cùng Kim Thiềm liên quan tình báo.

Tần Hiểu Phong lúc này mới truyền âm, đem biện pháp của mình nói rõ sự thật.

Máu thương được đến 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 cũng rõ ràng đến muốn thân ngoại hóa thân thành thần, mấy lần gia tăng chính mình thực lực, cần Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng hỗ trợ, nhãn tình sáng lên:

Không cần thời gian thần cách, liền có thể đem chiến lực của mình tăng lên tới nguyên lai bốn lần!

Thời gian thần cách trao đổi dạng này bí mật, không lỗ!

Nhưng là Tần Hiểu Phong đồng thời cũng cáo tri máu thương:

Nghĩ Kim Thiềm xuất thủ. Cần tiêu hao đại lượng thần lực, cần dùng gấp đôi thần minh thần khu huyết nhục cùng một viên thời gian thần cách, tài năng mời Kim Thiềm xuất thủ một lần.

Điển hình trung gian thương kiếm chênh lệch giá.

Nhưng là tại máu thương xem ra, cái này căn bản liền không tính là gì.

Trọng yếu như vậy nghi thức, thần lực hao tổn tất nhiên sẽ không ít.

Mà lại. . .

Khẳng định cần đánh đổi khá nhiều.

Dùng một viên thời gian thần cách cùng hai tôn thần minh thần khu huyết nhục đổi chính mình chiến lực tăng lên gấp đôi.

Giá trị!

"Tần minh chủ!"

"Ngươi chờ ta một chút."

Sau đó lập tức liền quay đầu cùng bích uyên, Ngân Xà, Ngọc Cốt thương nghị.

"Ta cần một viên thời gian thần cách cùng hai tôn thần minh thần khu huyết nhục, coi như ta thiếu các ngươi một cái nhân tình." Máu thương lời còn chưa dứt, bích uyên liền móc ra một viên thời gian thần cách, giao đến trong tay hắn: "Lần này có thể thoát khốn, phần lớn là máu thương đại ca ngươi hỗ trợ hòa giải kết quả, cái này mai thời gian thần cách, xem như trả lại ngươi ân tình."

"Nhưng là ta không có dư thừa thần minh thần khu huyết nhục."

"Thần khu huyết nhục lời nói, ta vẫn là có một chút hàng tích trữ." Nói chuyện chính là Ngọc Cốt, chỉ nghe hắn nói: "Trong tay của ta còn có hai tôn thần minh thần khu huyết nhục, vốn là chuẩn bị ở lúc mấu chốt giúp bích uyên kéo dài một đoạn thời gian, đã vấn đề đã giải quyết, cái này hai tôn thần minh thần khu huyết nhục, tạm thời cho ngươi mượn tốt."

"Đa tạ!"

Máu lỗ thương con ngươi sáng lên, tinh thần đại chấn!

Ngân Xà lại nhịn không được mở miệng nói hỏi:

"Ngươi không phải đã dùng một viên thời gian thần cách mua xuống bí mật? Làm sao còn muốn lấy ra thời gian thần cách cùng thần khu huyết nhục? Đáng tin cậy sao?"

Nó rất hiếu kì, máu thương thế mà cùng Tần Hiểu Phong đạt thành dạng này giao dịch.

Máu thương chém đinh chặt sắt nói:

"Biện pháp hẳn là thật, không có gì bất ngờ xảy ra, ta cũng có thể cùng giống như Tần Hiểu Phong có được chính mình thứ hai thần minh hóa thân, đến cùng có đáng tin cậy hay không, chúng ta lập tức liền có thể biết."

"Bất quá!"

"Ta cảm thấy Tần minh chủ không giống như là nói hươu nói vượn. . . Bích uyên, chúng ta quay đầu nhiều săn giết mấy tôn thần minh, nếu quả thật có thể thực hiện, thực lực chúng ta tăng thêm một bước, tương lai trợ giúp liên minh tại thượng giới xây dựng thần quốc, liền càng có hi vọng!"

Nói xong, máu thương trực tiếp liền cầm lấy mượn tới thần minh thần khu huyết nhục cùng bích uyên thời gian thần cách liền giao cho Tần Hiểu Phong, trịnh trọng việc nói:

"Xin nhờ, Tần minh chủ."

Tần Hiểu Phong bị máu thương quả quyết kinh đến, có chút ít ngoài ý muốn nhìn nhiều máu thương hai mắt.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác máu thương liền cùng năm đó từ dưới cổ địa giới vừa mới phi thăng thượng giới ý đồ ở chỗ này đứng vững chân chính mình có chút tương tự.

Đem hết toàn lực!

"Ta biết."

"Ngươi đi theo ta."

Cùng bích uyên ba vị lên tiếng chào, Tần Hiểu Phong xoay người rời đi.

Ba vị thần minh đều muốn biết máu thương đến cùng có thể hay không đắp lên ra thứ hai thần minh chiến lực, duy trì lấy Thời Gian lĩnh vực, tiếp tục tại phụ cận ẩn núp.

Máu thương đi theo Tần Hiểu Phong đi tới hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng một tòa cổ địa hạ giới.

Kim Thiềm đã sớm ở chỗ này chờ đã lâu.

Nhìn thấy Kim Thiềm thời điểm, máu thương rất là chấn kinh một thanh.

Kim Thiềm tu vi. . .

Thất giai!

Yêu thú linh sủng tu vi đều cao như vậy.

Tần Hiểu Phong còn có ba tôn Thất giai thực lực thân ngoại hóa thân.

Tổng hợp chiến lực đã sớm vượt qua Cửu giai thần minh.

"Tần minh chủ, ẩn tàng đến thật là sâu a."

Máu thương nhịn không được cảm thán nói:

"Cả giới, bao quát Huyết Thứ, Phi Nhung hàng ngũ đỉnh tiêm thần minh, hiện tại đều chưa hẳn có thể trấn áp ngươi. . ."

A

Tần Hiểu Phong ngữ khí lạnh nhạt mà nói: "Không có đánh qua, muốn đánh qua mới biết được."

Trước mắt hắn chỉ cùng Tử thần giao thủ qua, còn không có cơ hội cùng Huyết Thứ chính diện giao phong.

Phi Nhung. . .

Cũng không có giao thủ thành công.

Rất tiếc nuối.

Tần Hiểu Phong đem thời gian thần cách cùng thần khu huyết nhục tượng trưng giao cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm một ngụm nuốt vào, diễn trò làm nguyên bộ.

Tần Hiểu Phong bên này đem 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 truyền thụ cho máu thương.

Máu thương dựa theo phía trên biện pháp, lập tức chia ra một sợi tàn hồn.

Kim Thiềm lập tức đối với tàn hồn thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Tàn hồn cấp tốc ngưng kết ra nhục thân, đồng thời nhanh chóng tăng lên tu vi thừa thế xông lên vọt tới Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!

Máu thương thấy tròng mắt đều thẳng!

Thật mạnh! ! !

Hắn là có thể cùng chính mình thân ngoại hóa thân có trực tiếp liên hệ, cho nên rất rõ ràng cảm thấy được chính mình thân ngoại hóa thân đích xác đã có tương đương chiến lực.

Tiếp xuống chính là tiêu hao thần lực, đắp lên thần khu.

Tần Hiểu Phong thần lực bắt đầu suy yếu.

Máu thương chú ý tới, mắt lộ ra kinh sợ:

Nghĩ không ra Tần minh chủ cần tự mình tiêu hao thần lực tham dự vào.

Đắp lên thần khu, quả nhiên cần rất rườm rà gian nan nghi thức cùng trình tự, lại muốn hai vị thần minh đồng loạt ra tay.

Thật tình không biết.

Tần Hiểu Phong đang dùng loại phương thức này cho Kim Thiềm cho chính mình tiết kiệm thần lực.

Kim Thiềm tận lực khống chế đắp lên thần khu tốc độ, tốn đại khái có hơn nửa ngày thời gian về sau, đem máu thương thần khu tu vi đắp lên đến Tam giai, sau đó dừng tay.

Tốt

"Đây đã là cực hạn của chúng ta."

"Lại tiêu hao xuống dưới, chúng ta liền thua thiệt."

Tần Hiểu Phong thông báo Kim Thiềm kết thúc công việc.

Máu thương giao ra chính là hai tôn Tam giai trở lên thần khu huyết nhục, bây giờ được đến một tôn Tam giai sơ kỳ thân ngoại hóa thân, còn phải hết sức kích động cảm kích đối với Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ:

"Đa tạ Tần minh chủ!".