Chương 1394: Ngọc Cốt, không đơn giản a

Chương 1394: Ngọc Cốt, không đơn giản a

Máu thương hóa thân thứ hai mới vừa ra lò.

Thực lực cùng hắn chính mình không khác chút nào, trừ thiếu một kiện Thần khí, chiến lực giảm đi, nhưng là giữa lẫn nhau thần giao cách cảm, hợp tác thực chiến hoàn toàn chính là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Máu thương tại thuần thục một phen về sau, phát hiện chính mình hóa thân thứ hai dùng tốt phi thường, chính mình thực lực tăng lên rất nhiều, lập tức phấn chấn chạy đi gặp chính mình ba vị minh hữu, hi vọng theo Ngọc Cốt, Ngân Xà trong tay mượn đến thời gian thần cách, tiếp tục chế tạo thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân.

Bích uyên, Ngân Xà, Ngọc Cốt nhìn thấy máu thương quả thật có được thứ hai thần minh hóa thân, ao ước sau khi, tự nhiên là hi vọng cũng có thể thông qua Tần Hiểu Phong, để chính mình thu hoạch được cùng loại thực lực tăng lên.

Nhưng Tần Hiểu Phong nói cho bọn hắn!

Công pháp này giới hạn nhân tộc sử dụng!

Ngân Xà dùng không được!

Ngọc Cốt. . . Có lẽ đắp lên là một tình huống khác, có thể sẽ chữa trị đến khi còn sống một loại trạng thái.

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt càng thêm kích động lên, quả quyết cự tuyệt máu thương thỉnh cầu, đồng thời liên hợp Ngân Xà, theo Kim Giác lĩnh trảm hai tôn thần minh, mang tới chỉ hi vọng Tần Hiểu Phong hỗ trợ.

Ngân Xà, bích uyên, máu thương cùng cùng một chỗ giúp đỡ cầu tình, hi vọng có thể giảm bớt một viên thời gian thần cách phí tổn, trợ giúp Ngọc Cốt khôi phục lại nhân tộc sinh mệnh trạng thái.

Ngọc Cốt trước mắt là một bộ người chết sinh tồn trạng thái, bọn hắn ba vị đều muốn nhìn đến Ngọc Cốt khi còn sống hình tượng.

Tần Hiểu Phong cuối cùng đáp ứng:

"Tốt a!"

"Ai bảo chúng ta bây giờ là minh hữu quan hệ? Mà lại từng có kề vai chiến đấu đồng đội tình nghĩa? Bích uyên, Ngọc Cốt, các ngươi mua bí thuật thời gian thần cách liền không cần ra! Nhưng là thời gian thệ ước nhất định phải có, mà lại! Về sau thời gian thần cách cùng thần khu huyết nhục, không có chút nào có thể thiếu!"

Tần Hiểu Phong mở một mặt lưới, thiếu thu hai viên thời gian thần cách.

Nhưng là lần này giao dịch, có thể để bích uyên, Ngọc Cốt đồng thời nợ một ân tình, cũng là không lỗ mua bán.

Vì cho người ta một loại Kim Thiềm cần tiêu hao đại lượng tinh lực ảo giác, Tần Hiểu Phong trì hoãn mấy ngày sau mới bắt đầu tiến hành lần thứ hai nghi thức.

Bích uyên thứ hai thần minh hóa thân hoàn thành!

Lại cách mấy ngày, mới bắt đầu vì Ngọc Cốt tái tạo nhục thân.

Ngọc Cốt chia ra một sợi linh hồn, tại Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông phía dưới, quả thật ngưng kết thành một tôn huyết nhục đẫy đà, ngũ quan bình thường nam tính.

Ngày thường phong thần tuấn lãng, mà lại rất có một cỗ đại tướng phong phạm, khí định thần nhàn, ánh mắt thâm thúy cơ trí, vẻn vẹn là mở mắt động tác, cũng làm người ta hai mắt tỏa sáng.

Ngọc Cốt đứng tại chỗ, lẳng lặng mà nhìn mình hóa thân thứ hai, liền phảng phất nhìn thấy rất nhiều năm trước chính mình, nhìn thấy Cửu Tử Minh bị phá hủy thời điểm.

Mấy vạn năm!

Nó đã có mấy vạn năm không có chân thật nhìn thấy dung mạo của mình.

Nó đã cơ hồ muốn quên mình nguyên lai là hình dạng thế nào!

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm 'Ngọc Cốt' mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Vị này. . .

Hắn giống như ở nơi nào gặp qua.

"Tần minh chủ."

"Đa tạ."

Ngọc Cốt trong hốc mắt hỏa diễm run rẩy, nhìn qua tâm tình chập chờn rất lớn.

Tần Hiểu Phong còn không có nhớ tới chính mình ở nơi nào gặp qua gương mặt này, thuận miệng nói: "Không vội, còn chưa bắt đầu bước kế tiếp đâu." Lúc này mới vừa tái tạo nhục thân, cũng không biết có thể hay không thuận lợi đắp lên nhục thân, đắp lên thần lực.

Vừa nghĩ đến đây, Kim Thiềm hành động!

Theo thời gian trôi qua!

Nam tử trước mặt bằng tốc độ kinh người bắt đầu tăng cao tu vi.

Nhục thân không có phát sinh biến hoá quá lớn, nhưng là cỗ này thượng vị giả khí tức, càng ngày càng cường thịnh.

Thâm thúy cơ trí dưới ánh mắt, tựa hồ lắng đọng mênh mông tuế nguyệt.

"Gia hỏa này, đến cùng là ai?"

Tần Hiểu Phong vụng trộm bồn chồn.

Ngọc Cốt hóa thân thứ hai, tu vi dừng lại tại Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong về sau, cấp tốc bắt đầu tích súc thần lực.

Thần lực tại hắn quanh thân bắt đầu hiển hóa, từng tia từng sợi chui vào thể nội, cấu Trúc Thần thân.

A

Kim Thiềm mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Làm sao rồi?"

Tần Hiểu Phong ở trong lòng hỏi.

Kim Thiềm nói:

"Ngưng kết thần khu tốc độ rất chậm."

"Vì sao lại dạng này?"

"Không biết."

"Có thể là bởi vì thể chất của hắn tương đối đặc thù, cũng có khả năng, là bởi vì hắn thần minh thực lực không phải bình thường, nội tình kinh người."

Kim Thiềm một bên trả lời, một bên vụng trộm so sánh bên trên kình.

Tần Hiểu Phong rất nhanh cũng phát giác được:

Cho máu thương cùng chính mình đắp lên thần lực thời điểm, đều không có như thế trở ngại qua.

Rất nhanh liền có thể ngưng kết thần cách, đắp nặn thần khu, dừng lại tại Nhất giai tu vi.

Nhưng hôm nay tiêu hao đồng dạng thần lực, lại còn là không có đột phá thành thần.

Lại qua một đoạn thời gian. . .

Kim Thiềm đã hao tổn hai lần thần lực.

Thần khu lúc này mới khó khăn lắm miễn cưỡng thành hình, nhưng là khoảng cách vững chắc Nhất giai tu vi, tương đối xa xôi.

Tần Hiểu Phong âm thầm nhíu mày.

Kim Thiềm trong đầu đối với Tần Hiểu Phong nói: "Cuộc làm ăn này, có thể muốn thua thiệt."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Thua thiệt không được. Ngươi yên tâm."

"Không có khả năng!"

Kim Thiềm dựa vào lí lẽ biện luận: "Liền cái này tiến độ, ta đoán chừng đem hai đầu thần minh thần khu huyết nhục toàn bộ hao hết, chúng ta nhiều nhất cho hắn tăng lên tới Nhị giai tu vi. . ." Một tôn Tam giai cùng một tôn Tứ giai thần minh thần khu huyết nhục, chỉ có thể chồng lên Nhị giai sơ kỳ. . . Đích thật là có chút nghe rợn cả người.

Tần Hiểu Phong lại có chính mình một phen cách nhìn:

"Ngọc Cốt gia hỏa này, khi còn sống thân phận khả năng không đơn giản, hắn nội tình cùng thực lực rất mạnh, so với ta còn mạnh hơn, có thể là cái đại nhân vật!"

". . ."

"Ngọc Cốt ân tình, bình thường. . . Ta không có ý định để bọn hắn trả, nhưng nếu như là Thí Thần liên minh đại nhân vật, ân tình này, coi như có rất nhiều tác dụng!" Tần Hiểu Phong giải thích, để Kim Thiềm hiểu được.

Kim Thiềm không còn oán trách, nghiêm túc chuyên chú duy trì thần thông, tiếp tục vì Ngọc Cốt hóa thân đắp lên thần khu.

Rốt cục!

Hóa thân thứ hai thần khu tại Nhất giai vững chắc xuống.

Kim Thiềm vẫn còn tiếp tục!

Tần Hiểu Phong ổn định chuyển vận thần lực.

Qua một canh giờ.

Thần lực hao tổn, đã để Tần Hiểu Phong tu vi theo Bát giai rơi xuống đến Thất giai hậu kỳ.

Ngọc Cốt liếc mắt nhìn, như có điều suy nghĩ.

Lại qua một canh giờ.

Ngọc Cốt hóa thân thứ hai rốt cục dừng lại tại Nhị giai sơ kỳ.

Kim Thiềm lập tức nằm xuống, một bộ thở hồng hộc không nguyện ý tiếp tục biểu lộ:

"Thần lực hao hết!"

"Mua bán thua thiệt."

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát Ngọc Cốt, nói:

"Ngọc Cốt dung mạo ngươi còn là rất uy vũ, nội tình cũng không phải bình thường a." Lúc này Tần Hiểu Phong thần minh tu vi cảnh giới đã nhanh ngã xuống Thất giai trung kỳ.

"Làm phiền Tần minh chủ!"

Ngọc Cốt chắp tay nói:

"Bất kể nói thế nào, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

"Khách khí, đều là người một nhà."

Tần Hiểu Phong cười trả lời một câu.

Ngọc Cốt cười, tựa hồ nghĩ đến cái gì, gật gật đầu, nói:

"Không sai."

"Chúng ta là, người một nhà."

Tần Hiểu Phong không biết có phải hay không là ảo giác, từ đối phương trong lời nói nghe ra mặt khác một tầng ý tứ.

Trong thoáng chốc, Ngọc Cốt nói:

"Đã hóa thân thứ hai đã tái tạo đi ra, ta liền đi trước, chờ lấy được mới thời gian thần cách cùng càng nhiều thần khu huyết nhục, lại tới. . . Trong lúc đó, Cửu Tụ chi địa liên minh có bất kỳ phiền toái, có thể tùy thời đưa tin liên hệ, đây là ta đưa tin ấn ký." Trong lúc nói chuyện, Ngọc Cốt hư không ngưng kết một viên ấn ký, phóng tới Tần Hiểu Phong trong tay: "Thông qua cái đánh dấu này, vô luận ở nơi nào, đều có thể liên hệ với ta.".