Chương 1395: Phó minh

Chương 1395: Phó minh

Ngọc Cốt sau khi đi, Tần Hiểu Phong mười phần nghiêm túc mà nhìn xem trong tay ấn ký, sau đó đem hắn thu vào không gian đặc thù, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Nghĩ không ra, Thí Thần liên minh bốn vị thần minh bên trong, thần bí nhất cường đại nhất vậy mà là Ngọc Cốt."

Tần Hiểu Phong ánh mắt rất độc.

Sớm ngay từ đầu hắn liền phát hiện đến, Ngọc Cốt không phải bình thường tồn tại phương thức, thần bí nhất, mà lại hắn thần minh pháp khí cũng chưa từng hiển lộ ra, chỉ là không nghĩ tới nội tình thâm hậu đến tận đây, vậy mà so với mình còn hùng hậu hơn, để Kim Thiềm tiêu hao mấy lần thần lực, mới cho đắp lên đến Nhị giai thần khu.

"Loạn lưu trong tinh hà Thí Thần liên minh, nghe nói là Cửu Tử Minh dư nghiệt sáng tạo, nhưng là lại không thể hoàn toàn đại biểu Thí Thần liên minh, vị này, rất có thể là năm đó bị tứ đại thế lực vây quét, may mắn còn sống sót nào đó một vị."

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng lẫm:

Không cẩn thận, để vị đại nhân vật này ghi nợ ân tình, đây thật là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tự nói lầm bầm phân tích:

"Bị giới hạn đặc thù thân thể, Ngọc Cốt chỉ sợ rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, bây giờ thân ngoại hóa thân khôi phục lại bình thường tình huống, thực lực của hắn, hẳn là có thể có tăng lên trên diện rộng. . . Đối với Thí Thần liên minh đến nói, cũng không biết là chuyện tốt chuyện xấu."

Ngọc Cốt nếu thật là Cửu Tử Minh đại lão, thực lực tăng lên, tại Thí Thần liên minh quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng đều sẽ tăng lên. . .

"Hi vọng Thí Thần liên minh không muốn nội bộ xuất hiện mâu thuẫn mới tốt."

"Loại thời điểm này, bình ổn mới là trạng thái tốt nhất."

. . .

Ngọc Cốt mang chính mình hóa thân thứ hai rời đi Cửu Tụ chi địa liên minh địa giới, rất nhanh liền hội hợp chờ ở đây mặt khác ba vị minh hữu.

Nhìn thấy Ngọc Cốt sau lưng nam tử, máu thương, bích uyên ánh mắt run lên, vậy mà song song quỳ xuống lạy:

"Thần tôn."

"Thần tôn!"

Hai người phá lệ kích động, khó mà tự kiềm chế:

"Chúc mừng chủ nhân thoát khỏi nguyền rủa!"

"Nghĩ không ra còn có thể một lần nữa nhìn thấy chủ nhân hình dáng!"

"Thật sự là quá tốt!"

"Cửu Tử Minh khôi phục có hi vọng!"

Ngọc Cốt hóa thân thứ hai tiến lên, cùng Ngọc Cốt hình thành trước sau hô ứng, tựa hồ chủ tớ phát sinh nghịch chuyển.

Giờ khắc này.

Ngọc Cốt tựa hồ tiến vào chính mình bình thường vị trí;

Sau lưng nam tử, nghiễm nhiên chủ nhân bản tôn tư thái, mang chính mình tôi tớ, thể hiện ra thượng vị giả tư thái.

Ngọc Cốt ánh mắt rơi xuống Ngân Xà trên thân, cái sau ánh mắt lẫm liệt, vội vàng cúi đầu hành lễ:

"Phó minh."

Ngọc Cốt tại thân phận của Thí Thần liên minh là phó minh chủ.

Ngọc Cốt ánh mắt có chút nhu hòa, nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Hiểu Phong, đích xác có mấy phần bản sự, không nghĩ tới dưới trướng hắn yêu thú linh sủng vậy mà cũng là thiên phú dị bẩm tồn tại, có thể thông qua linh hồn phân tách tái tạo nhục thân phương thức, trợ giúp bản tôn tránh đi Vụ Ảnh huyết minh cái kia lão yêu quái huyết chú, để bản tôn thân ngoại hóa thân khôi phục lại nguyên lai tư chất."

"Chúc mừng thần tôn!"

"Tần Hiểu Phong đích xác có chút thủ đoạn cùng bí mật, nếu như có thể lôi kéo đến chúng ta Thí Thần liên minh, đối với chúng ta đại nghiệp rất có ích lợi!"

Máu thương trước đó trả giá đại lượng đại giới đắp nặn thân ngoại hóa thân, nhưng thật ra là vì thay Ngọc Cốt mở đường.

Bích uyên hai mắt tỏa ánh sáng phấn chấn kích động nói:

"Nếu như có thể được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, lại tái tạo thần tôn hai tôn thân ngoại hóa thân, thần tôn thực lực đem khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí siêu việt trạng thái đỉnh phong! Từ nay về sau, chúng ta Thí Thần liên minh cũng liền có có thể chống lại thượng giới lão yêu quái năng lực!"

Ngọc Cốt ánh mắt bình tĩnh, không có chút rung động nào mà nói:

"Thì tính sao? Năm đó ta Cửu Tử Minh có bao nhiêu vị có thể chống lại những cái kia lão yêu quái tồn tại, không giống luân lạc tới giờ này ngày này tình trạng? Thí Thần liên minh bây giờ chỉ có ta một cái, vẫn như cũ không phải tứ đại thế lực đối thủ, một khi hiển lộ chân dung, như thường sẽ bước Cửu Tử Minh năm đó theo gót."

". . ."

Máu thương, Ngân Xà, bích uyên trầm mặc xuống.

Ngọc Cốt nói chính là thật.

Tứ đại thế lực lão yêu quái, thực lực so năm đó chỉ mạnh không yếu, càng khó đối phó, Thí Thần liên minh đích xác không có khả năng bởi vì Ngọc Cốt quật khởi liền trở lại đỉnh phong, cũng không có khả năng lập tức cải biến hiện trạng.

Thí Thần liên minh như cũ rất nhỏ yếu.

"Tương lai một đoạn thời gian, ta đem trở về loạn lưu tinh hà."

"Ngọc Cốt lưu lại cùng các ngươi tiếp tục kiềm chế tứ đại thế lực."

Ngọc Cốt ra lệnh, cũng giải thích nói:

"Ta không thể lưu ở chỗ này, một khi tiết lộ khí tức, dẫn tới những cái kia lão yêu quái chú ý, đối với Thí Thần liên minh không phải chuyện tốt, cũng sẽ cho Cửu Tụ chi địa liên minh mang đến hủy diệt chi họa."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nói:

"Các ngươi bốn vị, tương lai tại thượng giới nhiệm vụ, tạm thời có thể tạm dừng, lấy cướp đoạt thần khu huyết nhục cùng thời gian thần cách làm chủ! Tranh thủ nhanh chóng trợ giúp ta phục hồi như cũ thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân! Sau đó, máu thương, bích uyên, các ngươi cũng tranh thủ đem chính mình ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ bù đắp! Mượn nhờ Cửu Tụ chi địa liên minh, tăng lên trên diện rộng thực lực."

Vâng

Máu thương, bích uyên lĩnh mệnh.

Ngọc Cốt nhìn về phía Ngân Xà: "Tần Hiểu Phong bí pháp đích xác chỉ là nhân tộc bí pháp, không thích hợp nhân tộc bên ngoài sinh linh sử dụng, Ngân Xà ngươi có thể muốn thoáng ăn thiệt thòi, bất quá không quan hệ, ngươi công lao, bản tôn sẽ cho ngươi nhớ, chờ quay đầu các ngươi nhiệm vụ hoàn thành, ta sẽ cho ngươi luyện chế một kiện đặc biệt Thần khí, giúp ngươi tăng thực lực lên."

Ngân Xà tâm tình chuyển biến tốt đẹp:

"Cẩn tuân phó minh chủ chi mệnh!"

. . .

Vụ Ảnh huyết minh.

Minh Thử thần hồn chôn vùi, kỳ thật tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội sinh ra phi thường sâu xa cùng mãnh liệt ảnh hưởng.

Vụ Ảnh huyết minh trên dưới, theo phổ thông thần minh đến mấy vị kia huyết minh trưởng lão, kỳ thật đều rất rõ ràng Minh Thử thực lực cường đại cỡ nào.

Minh Thử là mang theo trong người thần quốc, mang vô số thần quốc tín đồ, đồng thời có cường đại thời không ở giữa năng lực thần minh, thực lực gần với mạnh nhất mấy vị trưởng lão.

Minh Thử chẳng những có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng đối mặt nhiều vị thần minh, mà lại trong lúc đối mặt ở giữa lĩnh vực giao phong thời điểm, có thể thả ra đại lượng thần quốc tín đồ, trấn áp đối phương Thời Gian lĩnh vực.

Cứ như vậy một vị Cửu giai thần minh, vậy mà chết rồi!

Vô thanh vô tức chết tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội!

Vụ Ảnh huyết minh ba vị trưởng lão nhao nhao hiện thân, đối với thần chiến bộc phát khu vực triển khai nghiêng trời lệch đất điều tra, không bỏ qua bất kỳ một cái nào nhỏ xíu dấu vết;

Trải qua một đoạn thời gian oanh oanh liệt liệt điều tra cùng manh mối sưu tập, đại khái hiểu đến, hẳn là loạn lưu tinh hà bích uyên vì thoát khỏi thời gian ấn ký, chó cùng rứt giậu, liên hợp tất cả loạn lưu tinh hà dư nghiệt đối với Minh Thử triển khai một lần tìm đường sống trong chỗ chết phản kích.

Chỉ là. . .

Để ba vị trưởng lão cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là:

Chỉ bằng cái này bốn cái dư nghiệt, dám phục kích Minh Thử?

Có thể giết đến Minh Thử?

Điều đó không có khả năng!

Vụ Ảnh huyết minh một mảnh trong huyết vụ, ba đoàn thân ảnh mông lung trong đó, chỉ nghe hắn âm thanh:

"Bích uyên, máu thương, Ngọc Cốt, Ngân Xà, bốn vị thần minh đều xuất hiện. . . Khí tức của bọn hắn, đều rất rõ ràng, đều có mãnh liệt bộc phát! Nhưng là Minh Thử bỏ mình vẫn lạc thời điểm, tại thần minh chiến trường phụ cận, còn có xuất hiện hơn mười đạo cái khác khí tức."

"Minh Thử bỏ mình vẫn lạc thời điểm, nó đối mặt thần minh, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có loạn lưu tinh hà bốn vị thần minh!"

"Thế nhưng là. . ."

"Ai sẽ dám cùng loạn lưu tinh hà hợp tác, đối phó Minh Thử?"

"Minh Thử tại Kim Giác lĩnh làm ác cướp giết rất nhiều thần quốc cùng thần minh, gây thù hằn vô số. . . Có lẽ, là đến từ Kim Giác lĩnh thần minh, cùng loạn lưu tinh hà bốn vị dắt tay.".