Chương 1396: Vụ Ảnh huyết minh tức giận

Chương 1396: Vụ Ảnh huyết minh tức giận

"Kim Giác lĩnh, đích xác có rất nhiều Minh Thử địch nhân."

"Nhưng là Kim Giác lĩnh thần minh dám can đảm cùng loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh thần minh liên thủ, đâm lưng thượng giới thần minh, tội đáng chết vạn lần!"

"Lập tức liên hệ Kim Giác lĩnh phương diện, để bọn hắn làm ra giải thích, giao ra hung thủ! Nếu không, đừng trách chúng ta Vụ Ảnh huyết minh ký phát vụ ảnh huyết sát lệnh!"

Vụ Ảnh huyết minh trưởng lão đều là trời sinh tính tàn bạo sát phạt quả đoán tồn tại, không có quá nhiều bàn bạc cùng lời vô ích, chỉ cần là có hoài nghi mục tiêu, lập tức xuất thủ.

Vô tận tiên sơn Kim Giác lĩnh mặc dù quy mô khổng lồ, nhưng là Vụ Ảnh huyết minh thần minh tố chất chiến lực, tuyệt đối phải bao trùm tại Kim Giác lĩnh phía trên.

Đối mặt Vụ Ảnh huyết minh hùng hổ dọa người chất vấn, Kim Giác lĩnh bên này căn bản chính là không hiểu ra sao, không biết xảy ra chuyện gì.

Biết được Minh Thử bỏ mình vẫn lạc, tại may mắn reo hò, chúc mừng vị này phản đồ trả giá nhân quả đồng thời, cũng là vô cùng cường ngạnh từ chối Vụ Ảnh huyết minh yêu cầu, biểu thị Minh Thử chết cùng chính mình Kim Giác lĩnh không quan hệ.

Kim Giác lĩnh dù sao chính là một câu:

Muốn chứng minh Minh Thử chết tại Kim Giác lĩnh thần minh trong tay, chính các ngươi cầm ra chứng cứ!

Nhưng tất cả thần minh đều biết, thời gian thần minh có thể xóa đi hết thảy manh mối, Vụ Ảnh huyết minh nếu quả thật nắm giữ manh mối, đã sớm giết đến tận cửa.

Vụ Ảnh huyết minh cũng không có thật lập tức ký phát vụ ảnh huyết sát lệnh!

Minh Thử dù sao cũng là chết rồi.

Ai cũng sẽ không vì một cái chết mất thần minh huy động nhân lực đi cùng một cái khác thế lực lớn đánh lôi đài!

Huống chi loạn lưu tinh hà bốn vị thần minh còn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Hai thế lực lớn cách không mắng chiến không ngớt, nhưng là chậm chạp không có tiến một bước hành động, từ đầu đến cuối không đánh được.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cách không quan chiến Thần Dực quốc, Luân Hồi minh, tự nhiên là các loại tiếc nuối.

Nhưng là Luân Hồi minh Thần cung bên này, Lão Cóc cùng Quỷ Hạc lại là suy nghĩ ra một vài thứ, vụng trộm đánh cờ đánh cờ thời điểm, hàn huyên tới Cửu Tụ chi địa liên minh:

"Lão Cóc."

"Minh Thử gia hỏa này, thực lực còn là rất mạnh, năm đó tại Kim Giác lĩnh tạo xuống vô số sát nghiệt, diệt không ít thần quốc cùng thần minh, lớn mạnh hắn Minh Thử một mạch, cuối cùng dẫn tới Kim Giác lĩnh lão yêu quái truy sát, bị ép trốn vào Vụ Ảnh huyết minh. . . Gia hỏa này thế nhưng là theo mấy vị kia trong tay chạy ra."

"Bây giờ bị lại loạn lưu tinh hà bốn đầu chó nhà có tang truy sát chôn vùi, ngươi. . . Không cảm thấy chuyện này khắp nơi lộ ra cổ quái?"

Quỷ Hạc hỏi Lão Cóc.

Cái sau hừ lạnh một tiếng, mắt không biểu tình mà nói:

"Minh Thử chết, đích xác rất kỳ quặc, Vụ Ảnh huyết minh chất vấn là Kim Giác lĩnh thần minh cùng loạn lưu tinh hà bốn cái dư nghiệt liên thủ. . . Cái này đơn thuần lời nói vô căn cứ! Kim Giác lĩnh hai chi đội ngũ tinh nhuệ truy sát loạn lưu tinh hà dư nghiệt nhiều năm, căn bản không có khả năng tiến tới cùng nhau. . . Phổ thông thần minh, nơi nào có năng lực này? Có cái quyết đoán này?"

"Nói như vậy, ngươi cũng cảm thấy liên thủ loạn lưu tinh hà dư nghiệt diệt sát Minh Thử khả năng một người khác hoàn toàn?"

Quỷ Hạc có ý riêng.

Lão Cóc bóp lấy dịch tử tay có chút dừng lại tại hư không, nói:

"Thượng giới, còn có bao nhiêu có năng lực uy hiếp Minh Thử thần minh?"

Nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Quỷ Hạc, nói:

"Ngươi sẽ không là chỉ Cửu Tụ chi địa liên minh a?"

Làm ông bạn già, Lão Cóc lập tức rõ ràng Quỷ Hạc là đang hoài nghi, Cửu Tụ chi địa liên minh tham dự đối với Minh Thử hành động.

Dù sao!

Thượng giới những cái kia tương đối có danh tiếng thế lực liên minh, dám cùng loạn lưu tinh hà hợp tác cũng không nhiều, có năng lực như thế liền càng ít.

Cửu Tụ chi địa liên minh, thật đúng là có cái này hiềm nghi.

Hai vị trưởng lão ánh mắt tại hư không đụng nhau đến cùng một chỗ, lẫn nhau lòng dạ biết rõ.

Lấy Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, đích đích xác xác có khả năng tham gia.

Nhưng

Vụ Ảnh huyết minh tại nhất phương bắc.

Cửu Tụ chi địa liên minh tại thượng giới phương nam nhất.

Ở giữa cách khu vực trung ương.

Cửu Tụ chi địa liên minh hẳn là còn chưa tới có thể ảnh hưởng cùng vượt vào Vụ Ảnh huyết minh trình độ.

Hai vị trưởng lão đối với Cửu Tụ chi địa liên minh cũng vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, còn chưa thể mười phần xác định Minh Thử chết liền cùng Cửu Tụ chi địa liên minh có quan hệ.

"Gần nhất, Cửu Tụ chi địa liên minh có động tĩnh gì?"

"Tìm người đến hỏi một chút liền biết."

Quỷ Hạc ra lệnh một tiếng, thứ hai thí thần tiểu đội trưởng Tử thần liền tiến vào Thần cung.

"Bái kiến hai vị trưởng lão."

Tử thần thong dong hành lễ.

Dĩ vãng phụ trách điều tra Cửu Tụ chi địa liên minh nhiệm vụ là từ Tử Yến phụ trách, bây giờ Tử Yến vẫn lạc, chuyện này tự nhiên liền rơi xuống Tử thần trên đầu.

Tử thần làm cùng Cửu Tụ chi địa liên minh từng có một lần đại quy mô giao phong thần minh, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh sự tình cũng tương đối để bụng.

Nhưng là nghe tới Quỷ Hạc, Lão Cóc hỏi thăm Cửu Tụ chi địa liên minh tình hình gần đây, hắn không tự giác lộ ra làm khó thần sắc:

"Hai vị trưởng lão."

"Cửu Tụ chi địa liên minh gần nhất đích xác không có tiến một bước hành động, liên minh biên cảnh cùng chúng ta bên này bảo trì nước giếng không phạm nước sông trạng thái, lẫn nhau không quấy nhiễu, thuộc hạ từng có mấy lần an bài thần minh thẩm thấu điều tra hành động, nhưng mỗi lần chỉ cần vừa mới tới gần liền sẽ bị chặn lại."

". . ."

Quỷ Hạc, Lão Cóc cùng nhau nhíu mày, hiển nhiên đối với đáp án này rất không hài lòng.

Tử thần vội vàng giải thích nói:

"Thuộc hạ đằng sau hiểu rõ chi tiết tình huống! Cửu Tụ chi địa liên minh những chiến sĩ kia, theo biên cảnh quân phòng thủ, đến Thần Điều sở, đến Thần Điều sở liên minh, lại đến bọn hắn thần minh, tựa hồ cũng có nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực năng lực, chúng ta thời gian thần minh chỉ cần tới gần xuất hiện tại chúng ta thần quốc biên cảnh hoặc là giảm xóc chi địa, liền sẽ bị khoá chặt, tiếp tục đi tới, liền sẽ dẫn phát thần chiến!"

"Thuộc hạ không có đạt được hai vị trưởng lão mệnh lệnh, không dám tùy tiện dẫn phát thần chiến."

". . ."

Quỷ Hạc, Lão Cóc sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Quỷ Hạc truy vấn:

"Ngươi xác định?"

"Những cái kia phổ thông sâu kiến, đều có nhìn rõ Thời Gian lĩnh vực phát hiện thần minh năng lực?"

Quỷ Hạc có chút bán tín bán nghi.

Tử thần dùng sức gật đầu:

"Thiên chân vạn xác."

"Thuộc hạ đã tự mình nghiệm chứng qua, đồng thời thông qua thời gian quay lại, hiểu rõ bọn hắn những người này quá khứ! Thuộc hạ phát hiện, Cửu Tụ chi địa người trong liên minh tộc chiến sĩ, theo Thần Bộc cảnh trước đó, thậm chí có thể là tại càng thấp kém hơn nhỏ yếu thời điểm, liền tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 thần thức năng lực nhận biết cường đại, nhất tâm đa dụng, so chiến sĩ thông thường càng thêm tâm tư cẩn thận, có thể nhìn rõ nhỏ bé."

"Hồn lực của bọn họ quy mô cũng phi thường cường đại, có thể làm được dễ dàng vượt cảnh giới khiêu chiến!"

"Càng chết là, rất nhiều Thần Điều sở liên minh tinh nhuệ đều tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 có thể làm được đồng thời điều khiển ba tôn thực lực nhất trí thân ngoại hóa thân, thay mình bản tôn mạo hiểm! Bây giờ trên đường biên giới phụ trách tiền tuyến nhiệm vụ tác chiến cơ hồ đều là thân ngoại hóa thân, cho dù chúng ta xâm lấn tác chiến, rất khó thương tới đến bọn hắn bản thể."

Tử thần sau khi nói đến đây, Quỷ Hạc, Lão Cóc sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

"Cửu Tụ chi địa liên minh lại là 《 Hóa Thần Quyết 》 lại là 《 Cửu U Hồn sát 》 bây giờ đem liên minh biên cảnh chế tạo tường đồng vách sắt, không cho chúng ta cơ hội thấm thấu! Bên ngoài lại tràn ngập đại lượng yêu trùng. . . Bây giờ muốn biết Cửu Tụ chi địa liên minh cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ, muôn vàn khó khăn! Xem ra trừ phi chúng ta tự mình động thủ, nếu không không ai có thể đánh vỡ Cửu Tụ chi địa liên minh bố trí hàng rào!".