Chương 1397: Đánh lui Huyết Thứ

Chương 1397: Đánh lui Huyết Thứ

Quỷ Hạc, Lão Cóc theo Tử thần trong miệng hiểu rõ đến Cửu Tụ chi địa liên minh biên cảnh phòng ngự cường độ, cũng khắc sâu rõ ràng đến, hiện tại dưới tay những này thần minh, đã không có khả năng tuỳ tiện điều tra đến Cửu Tụ chi địa liên minh nội bộ bí mật, không cách nào được biết đối phương đã phát triển tới trình độ nào.

Quỷ Hạc, Lão Cóc biết loại tình huống này rất không thích hợp.

Thời gian trì hoãn đến càng lâu, Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình liền càng cường đại, tương lai đối phó, sẽ phải gánh chịu càng lớn trở ngại.

Nhưng bọn hắn lại rất bất đắc dĩ.

Loạn lưu tinh hà bốn vị dư nghiệt tồn tại, thỉnh thoảng tại Luân Hồi minh cảnh nội phù dung sớm nở tối tàn, tập sát một tên thần minh, để bọn hắn không dám phớt lờ, không dám rời đi khu vực trung ương, không dám rời xa chính mình bồi dưỡng trứng rồng.

Đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh nhiệm vụ. Tự nhiên mà vậy liền trì hoãn xuống tới.

Chỉ là.

Lần này Minh Thử chết, cho hai vị trưởng lão gõ vang cảnh báo.

Minh Thử thực lực, bọn hắn từng có hiểu rõ, đây là thực lực tại Tử thần phía trên, có thể so với Huyết Thứ tồn tại!

Minh Thử tại Vụ Ảnh huyết minh cảnh nội bị vây quét phục kích bỏ mình vẫn lạc, lúc chiến đấu dài tuyệt đối rất ngắn rất ngắn. . . Ngắn đến phụ cận thần minh không cách nào gấp rút tiếp viện, Vụ Ảnh huyết minh mấy vị tồn tại đều chưa kịp làm ra phản ứng.

Cái này liền mang ý nghĩa, thượng giới có đủ để uy hiếp trưởng lão phía dưới một thế lực!

Uy hiếp, lại tăng lên!

Nếu như là Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ loạn lưu tinh hà xuất thủ, Luân Hồi minh tình cảnh sẽ có chút nguy hiểm, bọn hắn cũng nhất định phải nhanh làm ra phản ứng.

"An bài Huyết Thứ xuôi nam đi xem một chút?"

Quỷ Hạc hỏi thăm Lão Cóc ý kiến:

Lấy Huyết Thứ năng lực, hẳn là có thể tới đi tự nhiên, toàn thân trở ra.

Lão Cóc hơi gật đầu, nhẹ gật đầu:

Cửu Tụ chi địa liên minh càng ngày càng thần bí, lại không tiến hành điều tra biết rõ ràng tình huống, luôn cảm giác không phải rất an tâm.

"Tốt a."

"Liền an bài Huyết Thứ xuôi nam điều tra, tận lực thu thập Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, bao quát thần minh số lượng, thần minh quy mô, còn có Cửu Tụ chi địa liên minh hạch tâm một đám thần minh thực lực tăng trưởng tình huống! Có cơ hội, có thể cân nhắc bắt một chút người sống trở về tra hỏi, hiểu rõ càng nhiều chi tiết."

Quỷ Hạc, Lão Cóc bên này quyết định ra đến, rất nhanh mệnh lệnh liền truyền cho Huyết Thứ.

. . .

Huyết Thứ nhận được mệnh lệnh, có chút đau đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn kỳ thật không phải là không có cân nhắc qua điều tra Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo, cũng có thử qua tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh, tìm cơ hội, nhưng đều không ngoại lệ chính là tại khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh mười vạn dặm địa phương liền đã bị phát hiện.

Hắn muốn tìm kiếm phù hợp điểm vào tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng là Cửu Tụ chi địa liên minh mở rộng tốc độ cực nhanh, đã đem cương vực mở rộng đến Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc giao giới khu vực.

Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực biên cảnh tựa hồ cũng có thần minh tọa trấn, vô luận theo cái gì góc độ tới gần, đều sẽ bị thần minh khóa chặt. . .

Thời Gian lĩnh vực ẩn tàng năng lực, tại những này thần minh trước mặt không có một chút tác dụng nào.

Lần lượt vấp phải trắc trở, đã sớm để Huyết Thứ đánh trống lui quân, không nguyện ý tiếp tục lãng phí thời gian thần lực.

Nhưng đã hai vị trưởng lão ra lệnh, hắn nhất định phải làm chút gì.

"Đã thẩm thấu không được, kia liền cường công một lần thử một chút."

Huyết Thứ huyết ảnh xuất hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh phía bắc xa xôi biên cảnh, phía sau là chính mình năm vị khôi lỗi đồng đội.

Huyết Thứ lần này xuôi nam tốc độ rất nhanh, cơ hồ không có nửa điểm chần chờ cùng dừng lại, liền phá không tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực cảnh nội.

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân một mực có đang chăm chú, phát giác được thời gian gợn sóng nhanh chóng đẩy tới, ngay lập tức khởi động Thời Gian lĩnh vực đụng nhau.

Oanh

Thời Gian lĩnh vực đối oanh.

Huyết Thứ cùng chính mình năm vị khôi lỗi đội viên tự nhiên là thu hoạch được ưu thế thật lớn, một đường như bẻ cành khô bức lui Tô Niệm Chân Thời Gian lĩnh vực, tiến thẳng một mạch, ý đồ nhất cử tìm tới Tô Niệm Chân vị trí tiến hành trấn áp.

Tô Niệm Chân không chút hoang mang. . .

Huyết Thứ có năm vị cường đại trợ lực, nàng cũng không yếu.

Đại thần thân cùng ba vị thân ngoại hóa thân lập tức được sự giúp đỡ của Kim Thiềm đuổi tới, phá không xuất hiện ở sau lưng của Tô Niệm Chân.

Bốn vị thần minh đồng thời triển khai Thời Gian lĩnh vực!

Oanh

Năm vị Thất giai thần minh ngạnh hám Huyết Thứ lục đại Thời Gian lĩnh vực, mặc dù vẫn như cũ ở vào yếu thế, nhưng đã đem đối phương như bẻ cành khô tư thái ngăn cản xuống tới.

Huyết Thứ mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Cửu Tụ chi địa liên minh phản ứng thật nhanh.

Trong chớp mắt, năm vị thời không ở giữa thần minh vào chỗ!

Mấu chốt là cái này năm cái thần minh bề ngoài giống nhau như đúc.

Huyết Thứ mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không có cân nhắc đến Cửu Tụ chi địa liên minh ứng đối đến mức như thế mãnh liệt.

Càng làm cho hắn không tưởng được chính là.

Từng đạo vết nứt không gian nhanh chóng xuất hiện.

Trên dưới một trăm nói trong vết nứt không gian, đối diện hiện ra đến càng nhiều thần minh khí tức. . .

Phảng phất đâm Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh hang ổ.

Cùng lúc đó!

Tô Niệm Chân phản chế thủ đoạn giáng lâm.

Ngự Trùng hoàn mở ra.

Đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng, như ong vỡ tổ lao ra, tại Tô Niệm Chân dưới sự yểm hộ, chen vào đối diện Thời Gian lĩnh vực!

Huyết Thứ bên này thần lực hao tổn lập tức bạo tăng.

Thời Gian lĩnh vực đẩy tới tình thế bị hung hăng đè lại.

Theo hơn một trăm vị thần minh theo vết nứt không gian giết tiến đến, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Trương Triết Cô khí tức nhao nhao hiện ra.

Nhiều thời gian hơn lĩnh vực nháy mắt liền va chạm đến Huyết Thứ Thời Gian lĩnh vực. . .

Mấy chục Thời Gian lĩnh vực lôi cuốn vô số kể Phệ Kim nha trùng, để Huyết Thứ lục đại Thời Gian lĩnh vực nháy mắt bị áp súc đến nguyên lai một phần mười diện tích, lại còn đang điên cuồng lùi bước.

Đau nhức! !

Linh hồn mũi tên kịch liệt đau nhức theo trong óc kích thích Huyết Thứ, cũng kích thích Huyết Thứ năm vị khôi lỗi đồng đội. . .

Huyết Thứ bằng vào cường đại ý chí, không có để phòng tuyến của mình sụp đổ.

Nhưng hắn cũng biết, lưu cho thời gian của mình không nhiều.

Chạy trốn cửa sổ rất nhỏ!

Cắn răng một cái, Huyết Thứ bóp nát Tru Thần ấn.

Thông qua Tru Thần ấn bộc phát lực lượng cưỡng ép ngăn cản ngoại giới Thời Gian lĩnh vực áp bách, quay lại thời gian, mang chính mình năm vị khôi lỗi đội viên cùng một chỗ bỏ chạy biến mất.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân không có tiếp tục truy kích.

Trấn áp Tru Thần ấn lực lượng, mắt chú Huyết Thứ biến mất phương hướng, cười lạnh.

"Địch nhân đã đi!"

"Tất cả thần minh, riêng phần mình quy vị!"

Vâng

Lần này gấp rút tiếp viện tới toàn bộ đều là trực thuộc một nhóm thần minh, cũng là phản ứng nhanh nhất một nhóm thần minh, cứ việc số lượng không đủ Cửu Tụ chi địa liên minh một phần mười, nhưng loại này trong chớp mắt tụ họp lại ứng chiến tư thái, vẫn là tương đối dọa người.

Chúng thần rời đi, chỉ còn lại Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu, Trương Triết Cô chờ số ít mấy vị thần minh giữ ở bên người.

Tần Hiểu Phong quay đầu hướng Tô Niệm Chân nói:

"Không có sao chứ?"

"Ta không sao."

Tô Niệm Chân kỳ thật ít nhiều có chút hồi hộp, nói:

"Cũng may Huyết Thứ tại xuôi nam thời điểm chạm đến Hư Không Tri Chu lưu lại hư không mạng nhện, ta mới kịp thời kịp phản ứng, nếu không, thật làm cho Huyết Thứ tiến vào thần quốc cảnh nội, chúng ta có thể muốn bị tổn thất không nhỏ."

"Cương vực quá rộng, chúng ta đại bộ phận thần minh đều ở dưới cổ địa giới tu luyện, chỉ dựa vào trực luân phiên bọn này tuần tra biên cảnh thần minh, rất khó chiếu cố toàn diện."

Tần Hiểu Phong biết, hôm nay ứng đối mặc dù cấp tốc, nhưng cũng có nhất định may mắn thành phần.

Một khi Huyết Thứ càng nhanh tốc độ tránh đi hư không mạng nhện, khả năng hôm nay chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Phụ thân."

"Kỳ thật có thể cân nhắc đối với Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh nơi biên giới thần quốc xuất thủ, cướp đoạt thần khu huyết nhục, trợ giúp Liên Tâm, Xa Ngự Cẩm bọn hắn đắp lên thân ngoại hóa thân thần khu chi thân."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên..