Chương 1398: Lòng dạ đàn bà không thể có

Chương 1398: Lòng dạ đàn bà không thể có

Đề nghị của Tần Thiên Hữu, rất là thời điểm.

Cho dưới trướng trung thành nhất đồng thời cũng là thực lực nội tình hùng hậu nhất nhóm người này đắp lên thân ngoại hóa thân thần khu, Tần Hiểu Phong đích xác cũng có suy tính qua.

Nhưng là bởi vì cần đại lượng thần khu huyết nhục, mà lại quá kiêu ngạo hành động, khẳng định sẽ dẫn tới Luân Hồi minh cảnh giác cùng sát ý, Tần Hiểu Phong lựa chọn trọng điểm nâng đỡ đắp lên chính mình cùng một đám nắm giữ thời gian thần thông thần minh, tăng lên Cửu Tụ chi địa liên minh hạch tâm chiến lực.

Hiện tại. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực đã bao trùm đến thượng giới phương nam cơ hồ tất cả khu vực, cương vực đường biên giới dài hơn trên ức dặm, cho dù là dựa vào thần minh tự mình tuần tra biên cảnh tọa trấn, cũng cần mấy trăm thần minh tài năng hoàn toàn khống chế lại.

Phụ thuộc Cửu Tụ chi địa liên minh đám kia thần quốc thần minh liền có hơn một ngàn vị, nhưng là chân chính toàn tâm toàn ý bảo hộ liên minh cũng rất ít, chân chính yên tâm cũng chính là đi theo chính mình đến nay một đám linh hồn nô bộc cùng ngự Thần Thiên Tông giết ra đến một nhóm trưởng lão đệ tử.

Thô sơ giản lược tính toán xuống, cũng liền năm sáu trăm hào người!

Đại bộ phận người bình thường đều đợi ở dưới cổ địa giới tu luyện, không có khả năng toàn bộ dùng để tuần tra biên cảnh, lãng phí thần lực.

Ngày phù hộ đề nghị, để Tần Hiểu Phong động lòng.

Nhưng là kế hoạch này cần chầm chậm mưu toan, không thể một hơi săn giết quá nhiều thần minh, gây nên thượng giới tứ đại thế lực cảnh giác cùng báo thù.

"Không vội."

"Trước tiên đem Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tán đi ra, phủ kín Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc biên giới khu vực."

Tần Hiểu Phong biết chuyện này không thể nóng vội.

Tần Thiên Hữu gật đầu, tiếp tục nói:

"Kỳ thật chúng ta liền đã có sẵn có thể cõng nồi nhân tuyển, chỉ cần Thí Thần liên minh mấy vị kia đáp ứng hỗ trợ, đem tứ đại thế lực lực chú ý chuyển dời đến trên người bọn hắn, chúng ta là được rồi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tần Hiểu Phong lắc đầu, nói: "Thí Thần liên minh nghĩ tại thượng giới đứng vững gót chân, liền không khả năng đuổi theo giới đông đảo thần quốc là địch, nếu không, bọn hắn muốn trở về thượng giới độ khó lớn hơn."

"Lòng dạ đàn bà."

Tần Thiên Hữu nhịn không được chửi bậy nói: "Thí Thần liên minh bọn này thần minh, trải qua Cửu Tử Minh bị hủy diệt sự tình đã qua mấy vạn năm, không nghĩ tới còn có dạng này ý tưởng ngây thơ, cho rằng Cửu Tử Minh địch nhân vẻn vẹn chỉ là tứ đại thế lực. . . Bọn hắn thế mà còn cho rằng tương lai có thể để thượng giới cái khác thần quốc thần minh đưa vào trung lập vị trí."

"Thần Dực quốc, toàn bộ đều là phi cầm loại hình thần quốc thần minh, mặt ngoài phân khu vực trung ương trong danh sách thần minh cùng biên giới dã thần, trên thực tế, Thần Dực quốc một tiếng hiệu lệnh  biên thùy tất cả thần minh đều phải hưởng ứng."

"Vô tận tiên sơn Kim Giác lĩnh, các đại yêu bầy thú tộc san sát, nhân tộc cùng yêu cầm thần minh đều không thể sinh tồn! Những yêu thú này đối nhân tộc địch ý càng mạnh, trời sinh xem nhân tộc vì huyết thực!"

"Vụ Ảnh huyết minh bên kia liền lại càng không cần phải nói, toàn cảnh đều dưới sự khống chế của Vụ Ảnh huyết minh, tất cả thần minh đều là Vụ Ảnh huyết minh lâu la. . ."

"Thí Thần liên minh nghĩ quay về thượng giới, cần chính là đánh vỡ hết thảy, phá hủy thượng giới, đẩy ngã lại đến, mà không phải dung nhập thượng giới."

Tần Thiên Hữu hiếm thấy phát biểu chính mình một phen thao thao bất tuyệt.

Làm Cửu Tụ chi địa liên minh một trong phó minh chủ, Tần Thiên Hữu bây giờ thấy là càng ngày càng rõ ràng, đối với thượng giới vận hành cùng trật tự có khắc sâu hơn hiểu rõ, đã sớm nhìn ra Cửu Tử Minh cùng Thí Thần liên minh vấn đề.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi nói những này, là bởi vì ngươi có Thần Điều sở liên minh hỗ trợ, vì ngươi cung cấp nhất toàn diện tình báo thông tin! Có Ngự Thành mấy triệu người giúp ngươi giám sát thượng giới tam đại thế lực các đại thần quốc động tĩnh! Theo phổ thông sinh linh đến chiến sĩ, đến thần quốc cao tầng đến thần minh. . . Có thể rõ ràng hiểu rõ tất cả động thái."

"Thí Thần liên minh vẻn vẹn chỉ có bốn người, bốn ánh mắt, bốn hai cái lỗ tai, bọn hắn có thể nhìn được nghe được đồ vật, rất rất ít. . ."

Tần Hiểu Phong lời nói này, kỳ thật chẳng khác nào là tán đồng Tần Thiên Hữu cách nhìn.

Thượng giới, đích xác đã không đơn thuần là tứ đại thế lực vấn đề!

Thí Thần liên minh nghĩ tại thượng giới đặt chân, cần nghiền nát tứ đại thế lực thành lập trật tự, liền cần đem thượng giới tất cả trật tự quy tắc toàn bộ lật đổ.

Tần Thiên Hữu hình dung rất đúng chỗ!

Thí Thần liên minh vẫn có chút lòng dạ đàn bà.

Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà tiến vào thượng giới có gần mười năm thời gian, giết chết thần minh vẻn vẹn chỉ có không đến 100 vị. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh trong khoảng thời gian này liền đồ diệt không chỉ 200 vị thần minh.

Nếu như không phải phương nam đại bộ phận thần quốc thần minh đã đầu hàng thần phục, cái số này sẽ không khách khí chút nào bạo tăng mấy lần.

Thí Thần liên minh có lòng dạ đàn bà.

Ngự Thần Thiên Tông tuyệt đối sẽ không có!

Kẻ khinh nhờn thần tổ chức không có!

Cửu Tụ chi địa liên minh nhất định phải giơ cao đồ đao, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

"Cho nên chúng ta hiện tại cần phải làm là thuyết phục Ngọc Cốt, để Thí Thần liên minh cải biến bọn hắn ý nghĩ, chủ động hiệp trợ chúng ta cướp đoạt thần khu huyết nhục, chuyện này đối với bọn hắn cũng sẽ rất có ích lợi."

Tần Thiên Hữu nói năng có khí phách nói.

Tần Hiểu Phong nhịn không được nở nụ cười:

"Ngươi muốn thế nào cải biến Thí Thần liên minh?"

Tần Thiên Hữu lập tức mộng.

Ngôn ngữ?

Nếu quả thật có đơn giản như vậy liền tốt.

Tần Thiên Hữu rất là nghiêm túc tự hỏi.

Qua một hồi lâu, Tần Thiên Hữu lắc đầu:

"Thí Thần liên minh ý chí, không thể vì chúng ta chi phối, muốn thay đổi bọn hắn ý nghĩ, chí ít mấy năm này là làm không được."

"Cho nên. . ."

"Cùng hắn cải biến Thí Thần liên minh, không bằng chuyển thành cải biến trong đó một cái Thí Thần liên minh thần minh."

Tần Thiên Hữu chuyển biến, để Tần Hiểu Phong hai mắt tỏa sáng.

Có ý tứ!

"Ngươi nói tiếp."

Tần Hiểu Phong cổ vũ thái độ làm cho Tần Thiên Hữu mười phần phấn chấn, hết sức chăm chú phân biệt chọn lựa đến:

"Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà, bốn vị này thần minh, khó nhất bị chúng ta xoay chuyển ý chí chính là Ngọc Cốt, mặc dù hắn thiếu chúng ta to lớn ân tình, nhưng là làm một cái theo mấy vạn năm trước hạo kiếp bên trong may mắn còn sống sót đại lão, mấy vạn năm đến đều không có xoay chuyển tư tưởng, cải biến hắn, ta là không có lòng tin."

Tần Thiên Hữu đầu tiên bài trừ đi Ngọc Cốt.

Sau đó tiếp tục nói:

"Máu thương cùng bích uyên, xem bộ dáng là lấy Ngọc Cốt vì lãnh tụ tinh thần dưới trướng, để bọn hắn vi phạm Thí Thần liên minh ý chí, độ khó không nhỏ! Chúng ta cơ hội duy nhất chính là Ngân Xà."

"Cửu Tử Minh đối với thượng giới thái độ, hẳn là không có quan hệ gì với Ngân Xà. . ."

"Ngân Xà cùng phổ thông yêu thú loại hình thần minh là giống nhau, tuân theo mạnh được yếu thua quy tắc, nó nhận Ngọc Cốt ảnh hưởng không sâu, kỳ thật thuyết phục nó hợp tác với chúng ta, ngược lại là thích hợp nhất, cũng là có hi vọng nhất."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Ngày phù hộ đích xác đã có thể xuất sư.

Tần Thiên Hữu càng nói càng khởi kình, vẻ mặt tươi cười mà nói:

"Chúng ta có thể lấy Kim Giác lĩnh vì trạm thứ nhất, săn giết Kim Giác lĩnh yêu thú, ngụy trang thành yêu thú thần minh tự giết lẫn nhau giả tượng, chúng ta phụ trách bên ngoài yểm hộ. . . Thậm chí không cần Ngân Xà tự mình xuất thủ."

"Đã không cần Ngân Xà tự mình xuất thủ, chúng ta vì sao muốn cùng bọn hắn hợp tác? Trực tiếp theo Luân Hồi minh cảnh nội yêu thú trong thần minh chọn một đầu đi ra! Không phải càng thống khoái hơn? Dù sao chúng ta cũng không phải lần thứ nhất mượn loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh thần minh danh nghĩa làm việc." Tần Hiểu Phong hỏi lại.

Tần Thiên Hữu nghe vậy ngơ ngẩn:

Đúng vậy a.

Không cần Thí Thần liên minh phối hợp, trực tiếp làm là được!

Hai cha con hợp lại kế:

Hành động!.