Chương 1399: Ta làm

Chương 1399: Ta làm

Minh Thử chết rồi, toàn bộ Kim Giác lĩnh đều đã nhận được tin tức.

Không có cách nào, Kim Giác lĩnh cùng Vụ Ảnh huyết minh cách không mắng chiến đều là thần minh tại tham dự, tin tức đã sớm truyền đi xôn xao.

Rất nhiều nguyên bản bị Minh Thử diệt thần quốc thần minh cùng phổ thông yêu thú sinh linh, liền cùng ăn tết, khắp nơi đều đang ăn mừng Minh Thử chết, rất có điểm một kình rơi, vạn vật sinh động tĩnh.

Mặc dù Kim Giác lĩnh bên này cao tầng cực lực rũ sạch Minh Thử cái chết liên quan, nhưng là rất nhiều thần quốc thần minh đều nhận định đây chính là Kim Giác lĩnh làm.

Ai cũng không cho rằng loạn lưu trong tinh hà đi ra bốn vị thần minh có thể diệt được Minh Thử cái này tai họa.

Trắng trợn chúc mừng trong không khí, từng vị thần minh lặng yên không một tiếng động vẫn lạc biến mất.

Một tôn yêu lang cùng một đầu yêu bái thần khu bị đồng thời tách rời ra, hư không trôi nổi ở trước mắt của Tần Thiên Hữu, mười phần thuận lợi thu vào không gian đặc thù.

Tại phụ cận duy trì Thời Gian lĩnh vực chính là Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân.

"Quét dọn một chút."

Tần Thiên Hữu phân phó một tiếng, mang hai tôn thần minh thần khu huyết nhục rời đi.

Lưu lại hủy thi diệt tích tiêu trừ tất cả thời gian dấu vết thân ngoại hóa thân, xe nhẹ đường quen phá hủy đi phụ cận tất cả thời gian ấn ký.

Thần minh bỏ mình vẫn lạc, thần quốc cảnh nội tất cả tín đồ đều mất đi thần minh lạc ấn, thực lực suy yếu, thần quốc gặp to lớn biến cố.

Đây là không cách nào che giấu.

Tần Thiên Hữu chọn lựa hai tòa thần quốc, thần minh tín đồ cũng không nhiều, tụ tập tại thần quốc khu vực trung tâm, thần quốc biên cảnh không giống Luân Hồi minh bên kia như vậy phân biệt rõ ràng.

Biên cảnh tín đồ mười phần thưa thớt, sớm đã bị trước một bước toàn bộ diệt trừ.

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình cha con mang chính mình thân ngoại hóa thân, lặng yên cầm xuống hai tòa thần quốc cảnh nội hạch tâm nhất đàn sói bị bái tộc.

Đến nỗi còn lại. . .

Không cần phải để ý đến.

Hai vị thần minh vẫn lạc tại nơi biên giới, cũng không làm kinh động khu vực trung ương, trên thực tế, liền ngay cả xung quanh nước láng giềng thần minh cũng vẻn vẹn chỉ là cảm thấy ngoài ý muốn cùng nghi hoặc, sau đó liền bị cấp tốc triển khai hành động chiếm đoạt hai cái này thần quốc cương vực, cướp đoạt huyết thực, đem cái này phía sau sự tình ném đến lên chín tầng mây.

Yêu thú thần minh thế giới chính là mạnh được yếu thua!

Mấy tháng xuống tới!

Lục tục ngo ngoe, Kim Giác lĩnh nơi biên giới có vượt qua 90 vị thần minh vẫn lạc, lúc này mới gây nên Kim Giác lĩnh biên giới rất nhiều thần minh chú ý  biên thùy chi địa các đại thần quốc thần minh bắt đầu cảnh giác lên.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này phát giác được Kim Giác lĩnh các đại thần quốc hướng gió bầu không khí phát sinh biến hóa, quả quyết bỏ dở tiếp tục nhằm vào Kim Giác lĩnh hành động, đổi thành tiến vào Thần Dực quốc nơi biên giới, ở chỗ này hành động.

Thu thập lại thần khu, tại Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm dưới sự trợ giúp, vì Liên Tâm, Bành Nhất Quân, Xa Ngự Cẩm, hộ nhất đẳng thần minh đắp lên thân ngoại hóa thân thần khu.

Kim Thiềm thần thông năng lực, có thể lấy tương đối thiếu thần lực, đến vì mọi người đắp lên thần khu;

Tần Hiểu Phong cung cấp thần lực, có thể phản hồi một nửa thần lực khôi phục bản thân.

Một người một yêu thú linh sủng hợp tác phía dưới, tìm tới tối ưu đắp lên thần khu biện pháp, cuối cùng phát hiện chỉ cần thanh toán không sai biệt lắm một phần ba thần lực, liền có thể đắp lên một tôn thân ngoại hóa thân thần khu.

Nói cách khác, dùng một tôn Tam giai thần minh thần khu huyết nhục, có thể tạo ra được ba vị Tam giai thần minh thân ngoại hóa thân.

Cho nên theo Kim Giác lĩnh bên này thu hoạch thần minh thần khu huyết nhục mặc dù chỉ có 90 đầu, nhưng là trên thực tế, thuận lợi giúp chín mười người đắp lên tốt tất cả thân ngoại hóa thân, để Cửu Tụ chi địa liên minh gia tăng 270 tôn thần minh chiến lực.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh chiến lực nhanh chóng đột phá 2,000.

Trong thời gian này.

Ngọc Cốt, máu thương cũng tìm đến qua một lần.

Bốn vị liên thủ trảm một vị Tam giai tu vi thời gian thần minh, cầm tới thời gian thần cách, mang hai tôn thần minh huyết nhục, thỉnh cầu hỗ trợ lại đắp nặn một tôn thân ngoại hóa thân thần khu.

Đối tượng, tự nhiên là Ngọc Cốt.

Ngọc Cốt thực lực mạnh nhất.

Ngọc Cốt địa vị cao nhất.

Hắn tự nhiên được hưởng ưu tiên nhất cấp.

Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm trợ giúp Ngọc Cốt đắp lên ra tôn thứ hai thân ngoại hóa thân thần khu về sau, Ngọc Cốt nâng lên một việc:

"Gần nhất Kim Giác lĩnh địa bàn, vẫn lạc hơn mười vị thần minh, bây giờ các đại thần quốc đều đang đồn nghe suy đoán, là ai ra tay, âm thầm cướp đoạt thần khu huyết nhục, đại bộ phận thần minh cho rằng là chúng ta Thí Thần liên minh làm."

"Ta làm."

Tần Hiểu Phong biết Ngọc Cốt đây là có gõ chính mình ý tứ, rất là ngay thẳng thừa nhận xuống tới:

"Kim Giác lĩnh vẫn lạc thần minh, tất cả đều là ta an bài ngày phù hộ làm, mục đích là lớn mạnh ta Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, bất quá, chúng ta làm được rất cẩn thận, ngoại giới hẳn là tìm không thấy bất kỳ dấu vết gì, cho nên. . . Bọn hắn hoài nghi là các ngươi Thí Thần liên minh thủ bút."

". . ."

Ngọc Cốt nhìn xem Tần Hiểu Phong một bộ xem thường biểu lộ, rất là bất đắc dĩ thở dài:

"Chuyện này, đích xác đối với chúng ta Thí Thần liên minh tương lai tạo thành ảnh hưởng, đối với chúng ta trở về thượng giới, sẽ có trùng điệp chướng ngại."

"Ta biết."

"Nhưng là chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Luân Hồi minh oán hận chất chứa rất sâu, ta nhất định phải tiếp tục nhanh chóng đắp lên thực lực nội tình, tài năng bảo đảm tương lai thần chiến bộc phát thời điểm có lực đánh một trận."

Tần Hiểu Phong vàng thật không sợ lửa.

Máu thương nhịn không được chen vào nói tiến đến, nói:

"Tần minh chủ, ngươi làm như vậy, liền có chút hãm chúng ta tại bất nhân bất nghĩa. . ."

Lời nói được rất uyển chuyển, nhưng là quở trách ngữ khí là có.

"Kim Giác lĩnh yêu thú hiểu được nhân nghĩa?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh nói: "Ta đây là vụng trộm giết mấy con yêu thú thần minh mà thôi. . . Bầy yêu thú này đầu não không được, tìm không thấy hung phạm, lung tung hoài nghi, điều này cùng ta có quan hệ gì? Kỳ thật các ngươi coi như đứng ra tuyên bố những yêu thú này không phải là các ngươi Thí Thần liên minh gây nên, cũng được, ta không có vấn đề."

". . ."

Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên không phản bác được.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng đứng ra vạch ra hung phạm là Cửu Tụ chi địa liên minh.

Này sẽ xấu quan hệ giữa bọn họ không nói, vấn đề Kim Giác lĩnh bên kia chưa hẳn liền sẽ tin tưởng!

Mà lại. . .

Ngọc Cốt còn cần Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm giúp mình đắp lên thần khu, tăng lên Thí Thần liên minh thực lực, tương lai càng cần hơn cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ, cùng một chỗ đối kháng tứ đại thế lực.

"Được rồi."

"Tần minh chủ muốn làm thế nào, là quyền tự do của ngươi; Kim Giác lĩnh thần minh nghĩ như thế nào, chúng ta cũng không có cách nào chi phối, nhưng là, ta gần nhất tại Luân Hồi minh có nghe tới một chút thần minh ngôn luận, Luân Hồi minh Thần cung hai vị kia lão yêu quái, chỉ sợ là có chút ngồi không yên, muốn đối với các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ."

Ngọc Cốt không muốn cùng Tần Hiểu Phong chơi cứng, chủ động nói sang chuyện khác.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chợt nở nụ cười:

"Không quan trọng, tới thì tới đi, ta Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, cái kia hai cái lão yêu quái tự mình xuôi nam, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì."

Lời tuy như thế, kỳ thật đã thông báo Kim Thiềm, để Tần Thiên Hữu làm tốt ngụy trang Thí Thần liên minh 'Hiện thân' Luân Hồi minh gõ hai cái này lão yêu quái chuẩn bị.

"Tần minh chủ giống như rất có tự tin, có thể đánh lui Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái?" Ngọc Cốt hết sức tò mò mà nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Dù sao cũng không phải lần thứ nhất, hai cái này lão yêu quái, thường thường luôn nghĩ tự mình xuất thủ. . . Bất quá các ngươi có thể yên tâm, chúng ta quen thuộc, chân trần không sợ mang giày! Ta có lòng tin đem Luân Hồi minh huyên náo long trời lở đất.".