Chương 1400: Quá khứ lịch sử

Chương 1400: Quá khứ lịch sử

Tần Hiểu Phong đương nhiên là có lòng tin.

Năm đó Cửu Tụ chi địa liên minh vẻn vẹn chỉ có mấy vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, địa bàn giới hạn trong một khối rất nhỏ, cũng đã bắt đầu lợi dụng loạn lưu tinh hà dư nghiệt danh nghĩa kiềm chế Luân Hồi minh lão yêu quái, đồng thời cùng Luân Hồi minh từng có một lần chính diện giao phong, đánh lui Luân Hồi minh một lần toàn diện xuôi nam.

Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh, có được 86 vị thời không ở giữa thần minh chiến lực, trực thuộc thần minh chiến lực vượt qua 800 người! Trừ lão yêu quái cấp bậc chiến lực vì không, còn lại thực lực đã hoàn toàn có thể sánh vai tứ đại thế lực, thậm chí có thể trấn áp tứ đại thế lực bên trong bất kỳ một cái nào.

Ngọc Cốt theo Tần Hiểu Phong lời nói ngữ tốc bên trong cảm nhận được cái sau sự tự tin mạnh mẽ cùng lực lượng, mặc dù không rõ Tần Hiểu Phong lực lượng ở đâu, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở nói:

"Tứ đại thế lực tại thượng giới cày cấy vô số cái năm tháng, Cửu Tụ chi địa liên minh dù sao chỉ là nhân tài mới nổi, các phương diện muốn bao nhiêu thận trọng cẩn thận, những cái kia lão yêu quái một khi nghiêm túc, là phi thường đáng sợ. . . Năm đó ta Cửu Tử Minh cũng là bởi vì quá tự tin, quá tin tưởng chính mình thực lực, kết quả, tại cả giới, không mảnh đất cắm dùi, liên minh tất cả, cơ hồ bị diệt sát không còn, chỉ có ta, năm đó là bởi vì lưu ở dưới cổ địa giới, may mắn trốn qua một kiếp."

Ngọc Cốt mấy câu nói, cũng coi là tỏ rõ chính mình năm đó có thể chạy trốn may mắn còn sống sót nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong thoáng có chỗ thu liễm, có chút ít nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói:

"Tứ đại thế lực thực lực nội tình, vãn bối không dám khinh thị, nếu như Ngọc Cốt tiền bối không ngại, vãn bối nguyện ý thật tốt nghe một chút, năm đó phát sinh ở trên người Cửu Tử Minh sự tình, cũng tốt từ đó tìm tới chút giáo huấn, trước thời gian đề phòng."

Ngọc Cốt lộ ra một nụ cười vui mừng. nói:

"Tần minh chủ có giờ này ngày này thành tựu cùng thực lực, vẫn như cũ có thể bảo trì khiêm tốn học tập tư thái, khó trách Cửu Tụ chi địa liên minh tại ngắn ngủi không đến một trăm năm quang cảnh bên trong, liền có thể mở rộng đến loại tình trạng này, Tần minh chủ đích thật là phi thường hiếm thấy kỳ tài yêu nghiệt, tương lai thượng giới, tất có ngươi một chỗ cắm dùi."

"Mượn tiền bối cát ngôn."

Tần Hiểu Phong gửi tới lời cảm ơn, thuận thế nói: "Vãn bối nghe nghe đồn nói, Cửu Tử Minh cường thịnh nhất thời kì, thượng giới ngũ đại thế lực địa vị ngang nhau, nhưng là bởi vì Cửu Tử Minh phát triển tốc độ rõ ràng vượt qua tứ đại thế lực, đã bao trùm đến tứ đại thế lực bất kỳ bên nào phía trên, cho nên gây nên tứ đại thế lực sát ý, dẫn đến tứ đại thế lực liên thủ vây quét! Không biết, ở trong đó nhưng còn có cái khác nội tình?"

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt không khỏi nhìn nhiều Tần Hiểu Phong hai mắt, nhịn không được khen:

"Đã sớm nghe nói Tần minh chủ ban sơ là lấy Cửu Tụ chi địa liên minh một nước Thần Điều sở Tư Mệnh thân phận lập nghiệp, điều tra phá án, bắt ngoại địch, lên lấy được gian tế, dễ như trở bàn tay, hôm nay gặp mặt quả nhiên là, cẩn thận thăm dò, tâm tư cẩn thận, gãi đúng chỗ ngứa a."

Tần Hiểu Phong biết, chính mình nói đúng rồi.

Thượng giới rất nhiều thế lực lẫn nhau lục đục với nhau, không có khả năng nói có một phương thực lực dần dần đi lên liền dẫn đến các phương vây quét. . .

Trong đó, hẳn là phát sinh một ít chuyện.

Bất quá, liền nhìn Ngọc Cốt có nguyện ý hay không nói.

Đối với năm đó phát sinh sự tình, lúc ấy rất nhiều người đã sớm phi hôi yên diệt mấy vạn năm, tự nhiên không có bảo mật cần thiết.

Ngọc Cốt lộ ra vẻ hồi ức, thở dài, êm tai nói:

"Năm đó, Cửu Tử Minh là một cái duy nhất thần minh toàn bộ từ nhân tộc thần minh tạo thành thế lực, dưới trướng nhân tộc thần quốc đông đảo, cổ địa hạ giới vô số, từ dưới cổ địa giới đến thượng giới, tông môn giáo phái, trăm hoa đua nở, thần quốc thần minh, cạnh tranh với nhau, thực lực tăng lên rất nhanh."

"Nhất là, Tần minh chủ ngươi cũng biết, chúng ta nhân tộc, mặc dù nhục thân cùng thiên phú khả năng không bằng những cái kia súc sinh lông lá, nhưng năng lực học tập rất mạnh, nhất là kinh nghiệm tổng kết, không ngừng sửa cũ thành mới, luyện đan, luyện khí, pháp trận, phù lục các phương diện thủ đoạn, so tứ đại thế lực đám kia đầu não đơn giản súc sinh lông lá mạnh hơn quá nhiều."

"Nhất là rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài yêu nghiệt, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ thôi động nhân tộc nhanh chóng trưởng thành!"

Nghe Ngọc Cốt sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong nghĩ đến tiểu đệ của mình tử 'Lý Siêu Quỳnh' mặc dù đối với con đường tu luyện không phải rất để ý, nhưng là đối nhân tộc đích xác đưa đến trợ giúp rất lớn.

Ngọc Cốt tiếp tục nói:

"Chúng ta nhân tộc đối với luyện đan, luyện khí các phương diện kỹ nghệ tinh tiến, đều có thể gia tốc tăng lên thực lực của chúng ta, nhân tộc trần nhà càng ngày càng cao, vượt qua tứ đại thế lực vốn là thuận lý thành chương, chúng ta năm đó cũng phát giác được, tứ đại thế lực đối với địch ý của chúng ta dần dần dày."

"Nhưng là chúng ta quá tự tin."

"Chúng ta cho rằng, dựa vào chúng ta năng lực, hoàn toàn có thể ngăn lại tiếp xuống cuồng phong bạo vũ, cho nên, lúc ấy minh bên trong có hai cái quyết định! Một mặt là làm tốt dự tính xấu nhất, đem chúng ta tài nguyên phân tán đến cổ địa hạ giới, đem tất cả bí tịch truyền thừa lan ra đến hạ giới; một phương diện khác, chính là an bài chúng ta đứng đầu nhất thần minh, đối với tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh khởi xướng luận bàn cùng khiêu chiến."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Khiêu chiến tứ đại thế lực?

Năm đó Cửu Tử Minh, quả nhiên không phải bình thường tự tin cùng kiêu căng.

Nếu như có thể điệu thấp một chút, có lẽ sự tình còn không chỉ như thế.

Đồng thời khiêu chiến tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh, cái này không tương đương tại thúc đẩy tứ đại thế lực kết minh, gia tốc Cửu Tử Minh vẫn diệt?

Quả nhiên!

Ngọc Cốt mắt lộ ra vẻ thống khổ:

". . . Ba năm."

"Chúng ta tại trong ba năm, an bài liên minh 36 vị thần minh đối với tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh tiến hành khiêu chiến. . . Bản ý là chấn nhiếp tứ đại thế lực, kết quả liên minh chúng ta thần minh đem lần này khiêu chiến xem như trở thành một loại xếp hạng, tất cả mọi người đem hết toàn lực! Từng bước từng bước, lấy nhất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phương thức đánh bại bọn hắn đối thủ, để tứ đại thế lực mất hết thể diện."

"Chúng ta Cửu Tử Minh nội bộ tự nhiên là lòng tin tăng vọt, vui mừng khôn xiết, một phái náo nhiệt! Nhưng tứ đại thế lực lại bắt đầu âm thầm thu thập chúng ta tất cả thần minh thần thông năng lực, đồng thời tại năm thứ hai liền bắt đầu đối với chúng ta triển khai vây quét! Lần này vây quét! Mượn thần minh hội sư Cửu Tử Minh Thần cung 'Trăm thần đại chiến' làm thời cơ, vượt qua 5,000 tên thần minh quan sát, sau đó đồng thời nổi lên!"

". . ."

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Vì vây quét hủy diệt Cửu Tử Minh, tứ đại thế lực xuất động 5,000 tên thần minh!

Khổng lồ số lượng quy mô, có thể trực tiếp trấn áp Cửu Tử Minh tất cả thời không ở giữa thần minh, phi tốc tiêu hao bọn hắn năng lực, kiềm chế cùng phá hủy thời gian của bọn hắn lĩnh vực.

Ngọc Cốt song quyền nắm chặt, sa vào đến quá khứ trong hồi ức, trong con mắt hỏa diễm phi tốc bành trướng, nổ tung, lộ ra vô cùng kích động: "Cửu Tử Minh, một trận chiến toàn diệt!"

"Tứ đại thế lực vì triệt để hủy diệt nhân tộc, tiếp quản hủy diệt chúng ta đại lượng cổ địa hạ giới, đuổi giết chúng ta tại thượng giới tất cả người sống sót!"

"Thậm chí, một đoạn thời gian rất dài, cả giới không cho phép lại xuất hiện một vị nhân tộc thần minh."

"Cho đến hôm nay!"

"Phàm là có nhân tộc thành thần, đại bộ phận đều là thần quốc phụ thuộc, chỉ là thần quốc trật tự người quản lý, vì bọn chúng phục vụ công cụ thôi.".