Chương 1401: Kéo bè kết phái

Chương 1401: Kéo bè kết phái

Bởi vì lẫn nhau đều là nhân tộc thần minh, lại song phương đều có nhất trí địch nhân, lại có đôi bên cùng có lợi quan hệ ở bên trong, Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong trò chuyện rất nhiều liên quan tới Cửu Tử Minh năm đó quá khứ.

Cửu Tử Minh năm đó như thế nào cường thịnh cường đại, từng có như thế nào Quang Huy lịch sử, lại là như thế nào tại đỉnh phong nhất thời điểm bị tự tin của mình cùng mù quáng làm hại, hủy diệt tại tứ đại thế lực vây quét bên trong.

Ngọc Cốt thổn thức cảm thán không thôi.

Tần Hiểu Phong nghe được hết sức chăm chú.

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư!

Cửu Tụ chi địa liên minh tuyệt đối không thể lại bước phía sau bụi.

Ngọc Cốt đặc biệt căn dặn Tần Hiểu Phong:

"Tần minh chủ ngươi thành tựu hiện tại đích xác tương đương không tầm thường, Cửu Tụ chi địa liên minh nếu như có thể bình ổn dưới sự vận chuyển đi, tương lai hoàn toàn có cơ hội trở thành thượng giới thứ năm thế lực lớn."

"Nhưng là ngươi phải biết, thượng giới có một đầu quy củ bất thành văn, chính là nhân tộc thần minh không được xây dựng thần quốc! Tứ đại thế lực không có khả năng cho phép nhân tộc thần minh thần quốc xây dựng tại thượng giới, cũng không có khả năng mắt thấy ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh trở thành cái thứ hai Cửu Tử Minh."

"Bọn hắn rất rõ ràng nhân tộc nội tình phát triển về sau quả cầu tuyết thức tăng cường năng lực! Đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ chỉ là chuyện sớm hay muộn!"

"Luân Hồi minh sở dĩ chờ tới bây giờ, không vội mà ra tay với ngươi, có khả năng chính là muốn đợi đến các ngươi phát triển lớn mạnh đến đầy đủ uy hiếp tứ đại thế lực, hoặc là tiến vào thế lực khác trong mắt."

Ngọc Cốt đem hết thảy đều thấy rất rõ ràng.

Nhưng hắn duy chỉ có nhìn không thấu Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đang nghe hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, biểu hiện được mười phần trấn định lạnh nhạt, liền phảng phất đã sớm tính trước kỹ càng, rõ ràng Cửu Tụ chi địa liên minh hết thảy nguy cơ.

"Ngọc Cốt tiền bối."

"Đa tạ ngài chỉ giáo cùng chỉ điểm, đối với tứ đại thế lực uy hiếp, chúng ta rõ ràng, tương lai một đoạn thời gian, Cửu Tụ chi địa liên minh như cũ sẽ lấy tích lũy thực lực nội tình làm chủ, sẽ không chủ động trêu chọc cùng kích thích tứ đại thế lực."

"Nhưng là Thí Thần liên minh, muốn quay về thượng giới, độ khó không nhỏ, vãn bối kỳ thật có một cái không thành thục ý nghĩ, có lẽ. . . Có thể giúp Thí Thần liên minh trước thời gian một bước thoát ly loạn lưu tinh hà, tiến vào thượng giới đặt chân."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Ngọc Cốt hết sức kinh ngạc.

Thí Thần liên minh bảng hiệu quá lợi hại, một khi tiến vào thượng giới liền sẽ dẫn tới tứ đại thế lực nhằm vào.

Vì thế, Thí Thần liên minh làm tốt vạn năm kế hoạch, dù cho trả giá nhiều thời gian hơn, cũng sẽ không bỏ rơi!

Nhưng nghe Tần Hiểu Phong trong lời nói ý tứ, tựa hồ rất nhanh liền có thể làm cho Thí Thần liên minh tiến vào thượng giới?

"Nói nghe một chút?"

Ngọc Cốt mặc dù không tin, nhưng nghĩ đến Tần Hiểu Phong năng lực, còn là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, quyết định nghe một cái.

"Không biết tiền bối có hay không nghĩ tới, giống chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, tiến vào nơi biên giới, tại thượng giới trước đặt chân đứng vững gót chân?"

Tần Hiểu Phong lời nói, Ngọc Cốt lập tức nghe hiểu.

"Ngươi là nói, trước xây dựng thần quốc, sau đó khai cương thác thổ."

"Đúng! Chỉ cần không phải Cửu Tử Minh, Thí Thần liên minh cùng loạn lưu tinh hà bảng hiệu, tứ đại thế lực mới sẽ không quản nơi biên giới thần quốc thần minh chém giết tranh đấu."

"Đợi đến các ngươi có đầy đủ cương vực, lôi kéo đến đầy đủ thần minh thành lập nên liên minh, ngươi ta cùng nhau trông coi. . . Lại mượn nhờ loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh kiềm chế, tứ đại thế lực không thể cùng lúc bận tâm chúng ta tất cả, từng người tự chiến, chúng ta ứng phó còn là sẽ rất nhẹ nhàng."

Tần Hiểu Phong nói ra đề nghị của mình.

Ngọc Cốt lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lát, Ngọc Cốt trong con mắt tia sáng càng ngày càng sáng.

Tần Hiểu Phong đề nghị, rất có tính thao tác.

Trước kia có lẽ rất khó lặng yên không một tiếng động xây dựng thần quốc, nhưng nếu như là có Cửu Tụ chi địa liên minh giúp đỡ lời nói, cướp đoạt một khối cương vực, đứng vững gót chân vẫn là có thể làm được.

Thí Thần liên minh dù sao vẫn là có một chút yêu thú, yêu cầm thần minh, có thể đánh vào Kim Giác lĩnh hoặc Thần Dực quốc.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Ngọc Cốt đã ý động, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Ngọc Cốt tiền bối nếu như muốn, ta có thể giúp các ngươi cầm xuống một cái cương vực, cho các ngươi sáng tạo cơ hội."

"Địa điểm ở đâu? Tại cái nào thế lực nơi biên giới?"

"Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, đều có thể."

Tần Hiểu Phong trả lời thống khoái, cùng Ngọc Cốt suy đoán đến đồng dạng.

"Ngươi như thế nào bảo đảm ngươi cho chúng ta chọn lựa địa phương liền sẽ không bị nhằm vào cùng phát hiện?" Ngọc Cốt hỏi lại.

Ở trong đó chi tiết hắn nhất định phải hỏi thăm rõ ràng.

Hắn nhất định phải hiểu rõ, Tần Hiểu Phong có thể làm được trình độ gì.

Tần Hiểu Phong đích thật là hi vọng có thể có một vị cường viện trợ giúp chính mình phân tán tứ đại thế lực lực chú ý.

Đối với này, Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc bày tỏ thái độ:

"Chúng ta có thể an bài một nhóm thần minh cho các ngươi đánh yểm trợ, thí dụ như chúng ta dùng linh hồn khống chế mấy vị thần minh. . . Mặt khác, chúng ta có thể lợi dụng không gian thần thông, làm được tùy thời đem càng nhiều thần minh chiến lực chuyển vận đến các ngươi thần quốc cảnh nội, tại xuất hiện nguy cơ thời điểm, hiệp trợ các ngươi ngăn địch!"

"Giai đoạn trước, các ngươi có thể cân nhắc an bài chút ít thần minh vào ở, thích ứng bên này hoàn cảnh, đợi đến hết thảy ổn định lại, lại tiến hành mở rộng, tích lũy lớn mạnh."

"Cụ thể cương vực an bài đến vị trí nào, có thể không làm cho xung quanh thần minh cảnh giác cùng hoài nghi?"

Ngọc Cốt biết, chuyện này một khi khởi động, chính là mở cung không có tiễn quay đầu, cho nên nhất định phải biết rõ ràng tất cả chi tiết, ước định nguy hiểm, bảo đảm có thể thực hiện, hắn mới dám theo loạn lưu tinh hà dẫn thần minh tiến vào thượng giới.

"Giai đoạn trước chúng ta tại Kim Giác lĩnh hết thảy tập sát 90 vị thần minh, dẫn đến Kim Giác lĩnh nơi biên giới các đại thần quốc chém giết cướp đoạt cương vực tài nguyên, dẫn phát hơn mười vị thần minh vẫn lạc, bây giờ Kim Giác lĩnh các nơi đều ở trong rung chuyển, hiện tại tham gia, chính là thời điểm, ta trước tiên có thể đi an bài mấy cái thần minh vào sân, hỗn cái quen mặt, sau đó đợi đến thời điểm then chốt xây dựng thần quốc."

Tần Hiểu Phong bên này đã sớm đối với Kim Giác lĩnh nơi biên giới trải tốt Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, giả mạo người quen loại chuyện này, lại cực kỳ đơn giản.

Hai người một phen đàm phán về sau, quyết định càng ngày càng nhiều chi tiết.

Ngọc Cốt càng ngày càng có hào hứng!

Tại quyết định hết thảy chi tiết cùng thần minh thân phận về sau, Ngọc Cốt hạ quyết tâm, thôi động trước thời hạn tiến vào thượng giới, có thể an bài ba vị Thí Thần liên minh phổ thông thần minh vào sân.

Tần Hiểu Phong bên này, chuẩn bị an bài ba vị ký kết linh hồn khế ước Nhất giai thần minh, để bọn chúng trước tiến vào Kim Giác lĩnh. . .

Đạt thành hiệp nghị về sau, Ngọc Cốt nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói:

"Luân Hồi minh Thần cung hai vị trưởng lão, đối với các ngươi bên này ngấp nghé rất sâu, gần đây có thể sẽ có động tác, bất quá. . . Ta chỉ cần hiện thân tập kích bọn họ thần quốc cảnh nội thần minh, chuyện này chắc chắn sẽ gác lại, thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội lực chú ý sẽ bị dời đi tới, cho nên tiếp xuống, các ngươi có thể toàn tâm toàn ý xử lý việc này, Luân Hồi minh bên kia, giao cho ta."

Ngọc Cốt chủ động đưa ra chính mình đến phụ trách Luân Hồi minh sự tình.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là mừng rỡ nhẹ nhõm, tại chỗ đáp ứng.

Sáng sớm hôm sau, Ngọc Cốt chẳng những hành động lên, mà lại tự mình hiện thân tập kích thứ hai thí thần tiểu đội phó đội trưởng đóng giữ thần quốc, đem hắn dưới trướng một vị thần minh phụ thuộc chém giết.

Thứ hai thí thần tiểu đội toàn viên bạo tẩu! Đi ra săn bắn vây giết Ngọc Cốt!

Đệ nhất thí thần tiểu đội Huyết Thứ hiện thân.

Luân Hồi minh trưởng lão 'Quỷ Hạc' 'Lão Cóc' nghi ngờ không thôi:

"Đây là!"

"Rất quen thuộc khí tức!"

"Là ai! ?".