Chương 1402: Cách không mắng chiến

Chương 1402: Cách không mắng chiến

Ngọc Cốt như thế nháo trò, toàn bộ Luân Hồi minh sôi trào.

Luân Hồi minh Thần cung tổ chức xưa nay chưa từng có hội nghị, thông báo liên minh cảnh nội tất cả thần minh, từ giờ trở đi tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đề phòng Thí Thần liên minh thần minh tập kích.

Trước đó đã đang mưu đồ đối với Cửu Tụ chi địa liên minh hành động phương án trực tiếp bị ném đến lên chín tầng mây.

Căn cứ Luân Hồi minh một chút hạch tâm thần minh trò chuyện:

Lần này hiện thân tập sát thần minh hung thủ, khí tức có chút quỷ dị.

Là Ngọc Cốt!

Nhưng là. . .

Lại tiết lộ ra một vị khác thượng cổ thần minh khí tức.

Nếu thật là vị này thượng cổ thần minh, đó chính là Cửu Tử Minh dư nghiệt thật hiện thân thượng giới.

Đây là một cái to lớn tín hiệu.

Không trách Luân Hồi minh 'Quỷ Hạc' 'Lão Cóc' khẩn trương như vậy.

Vị kia thế nhưng là tại thượng cổ thời đại liền đem tứ đại thế lực ép tới gắt gao mấy vị thần minh một trong.

Quỷ Hạc, Lão Cóc thậm chí đem tin tức này thông báo cho Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh cùng Vụ Ảnh huyết minh, nghiêm chỉnh yêu cầu, các phương nhất định phải coi trọng việc này, đề phòng Cửu Tử Minh thượng cổ thần minh giáng lâm thượng giới, làm tốt chuẩn bị chiến đấu lùng bắt nhiệm vụ.

Nhưng

Tam đại thế lực đối với này không cho để ý.

Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, vô ảnh huyết minh bên kia một đám lão yêu quái hồi phục đến hời hợt: "Mấy vạn năm, chỉ như vậy một cái may mắn chạy trốn ra ngoài gia hỏa, coi như thật sống lại, lại như thế nào? Chỉ là một cái thượng cổ nhân tộc thần minh, có thể lật được thượng giới ngày?"

"Chúng ta nuôi dưỡng nhiều như vậy trứng rồng, đã nắm giữ càng nhiều thời không ở giữa thần thông, còn có thể sợ một cái tại mấy vạn năm trước liền biến thành chó nhà có tang mặt hàng?"

"Quỷ Hạc, Lão Cóc, đừng nói các ngươi không trấn áp được hắn! Muốn thật đối phó không được, đem các ngươi bồi dưỡng trứng rồng giao ra, chúng ta đến Kim Giác lĩnh phụ trách cho ngươi trấn áp Ngọc Cốt!"

"Đúng rồi!"

"Luân Hồi minh nói tiếng không được, chúng ta Thần Dực quốc cũng đồng ý giúp đỡ."

"Vụ Ảnh huyết minh muốn được không nhiều, một viên trứng rồng là được."

Luân Hồi minh hai vị trưởng lão thảm tao tam phương trưởng lão trào phúng.

Ba

Thần cung bên trong, một cây cột bị Quỷ Hạc tại chỗ đánh nát.

Đá vụn vẩy ra.

Quỷ Hạc cái kia phảng phất anh hài trên ngũ quan lộ ra dữ tợn hung lệ tia sáng, lên tiếng rít gào:

"Một đám hỗn trướng!"

"Nói ta Luân Hồi minh bất lực trấn áp Ngọc Cốt!"

"Còn muốn chúng ta trứng rồng!"

"Thật sự là vô sỉ!"

"Một đám bỏ đá xuống giếng hỗn đản!"

"Nếu không phải vì bảo vệ những này trứng rồng, bản tọa một cái tay liền có thể trấn áp Ngọc Cốt!"

". . ."

Quỷ Hạc nổi giận đùng đùng, oán khí mạnh đến Thần cung bên ngoài thần minh đều cảm thấy run lẩy bẩy.

Lão Cóc một bên khôi phục Thần cung cây cột, một bên trấn an nói:

Tốt

"Chớ cùng đám kia lão già đưa khí."

"Bọn hắn là cái gì bản tính, ngươi cũng không phải không biết."

"Nhiều năm như vậy minh tranh ám đấu, lúc nào đình chỉ qua? Không có Cửu Tử Minh, chúng ta chính là đối thủ. . . Bọn hắn hiện tại là ước gì Ngọc Cốt cùng chúng ta náo, suy yếu chúng ta Luân Hồi minh lực lượng. . ."

Lão Cóc nhìn rất thoáng, nhưng là bình tĩnh phía sau, cũng ẩn giấu đi mấy phần hỏa khí.

Quỷ Hạc tự nhiên không phải dăm ba câu liền có thể khuyên được, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lục đạo chết rồi, Hắc Bái Hắc La Sát chết rồi, tam nhãn chết rồi, Tử Yến chết rồi. . . Ta Luân Hồi minh trong danh sách thần minh chết rồi hai mươi mấy cái!"

"Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh thanh thế càng lúc càng lớn, đã đem nơi biên giới hoàn toàn thống hợp, bây giờ chúng ta Luân Hồi minh nghĩ xuôi nam, so với lên trời còn khó hơn!"

"Hết lần này tới lần khác tam đại thế lực còn ở bên cạnh xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!"

"Cửu Tử Minh Ngọc Cốt đã tự mình hiện thân, chứng minh hắn chính là mấy vạn năm trước may mắn chạy trốn tên kia, đây là việc nhỏ sao? !"

Quỷ Hạc giận không kềm được, hạ giọng nói:

"Gia hỏa này một mực lấy thân phận của Ngọc Cốt làm việc, vậy liền coi là, bây giờ đột nhiên hiển lộ ra nguyên lai khí tức, đây là tín hiệu gì? Cửu Tử Minh tro tàn lại cháy, Thí Thần liên minh chuẩn bị một lần nữa giết trở lại thượng giới!"

"Nào có dễ dàng như vậy?"

Lão Cóc vẫy tay lắc đầu nói:

"Một cây chẳng chống vững nhà, hắn tình huống, mọi người chúng ta đều rõ ràng, Tử Yến năm đó không phải cũng nói, Thí Thần liên minh nội bộ không phải hắn một cái định đoạt, trên thực tế, hắn chỉ là phó minh chủ, minh bên trong còn có hai cái thần minh tiết chế Thí Thần liên minh đại bộ phận thần minh."

"Vậy ngươi giải thích thế nào, hắn đột nhiên tự động bại lộ thân phận?" Quỷ Hạc hỏi lại Lão Cóc.

Cái sau nói không ra.

Quỷ Hạc ngữ khí gấp rút nói:

"Chuyện này không bình thường! Ngọc Cốt khẳng định phải có động tác lớn! Ngươi đừng quên, Kim Giác lĩnh bên kia nơi biên giới, trước mắt cũng tương đối rung chuyển, nghe nói chết rồi không ít thần minh, hài cốt không còn. . ."

"Huyết Thứ không phải hoài nghi nói là Cửu Tụ chi địa liên minh gây nên? Ngươi hoài nghi là Thí Thần liên minh?" Lão Cóc mày nhíu lại rất sâu, nói: "Tử Yến nói qua, Thí Thần liên minh không được tùy ý tàn sát nơi biên giới thần minh, bọn hắn không hi vọng bị thượng giới hoàn toàn căm thù! Đây không phải bọn hắn gây nên."

"Người là sẽ thay đổi!"

Quỷ Hạc nói:

"Ngươi cùng Nhân tộc đánh nhiều năm như vậy quan hệ, còn không rõ ràng lắm nhân tộc bản tính?"

". . ." Lão Cóc lại một lần không phản bác được, lời nói xoay chuyển, nói:

"Tốt a, tam đại thế lực không chịu tham gia, muốn nhìn chúng ta trò cười, muốn để Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh suy yếu thực lực của chúng ta, ngươi dự định ứng đối như thế nào?"

"Còn có thể làm sao?"

"Ngọc Cốt đã tự mình hiện thân, đối với ta Luân Hồi minh khẳng định có lớn mưu đồ, chúng ta nhất định phải thu liễm lực lượng làm tốt đề phòng. . . Cửu Tụ chi địa liên minh bên kia cũng chỉ có thể để bọn hắn làm theo ý mình."

"Thí Thần liên minh bên kia. . . Chúng ta một mực làm tốt chính mình, tam đại thế lực nghĩ không đếm xỉa đến, bọn hắn làm được sao? Ta bây giờ hoài nghi, Minh Thử cũng là bị Thí Thần liên minh diệt trừ, đúng! Nhất định là như vậy! Thí Thần liên minh có lẽ có càng lớn động tác, tương lai, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh khẳng định phải thiệt thòi lớn! Chúng ta liền đợi đến xem kịch vui."

Quỷ Hạc kế hoạch là toàn lực đề phòng, bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất, ngồi xem sóng gió nổi lên, xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Sau đó, hai vị trưởng lão mệnh lệnh được đưa ra.

Đệ nhất cùng thứ hai thí thần tiểu đội từ giờ trở đi, thay phiên tuần sát liên minh biên cảnh.

Tất cả phụ thuộc thần minh, tạm thời từ bỏ thần quốc biên chế, dựa theo năm vị thần minh một tổ, tập trung ở chung, đề cao cảnh giác, phòng ngừa bị tập kích.

Toàn bộ Luân Hồi minh khu vực trung ương, bày ra hoàn toàn phòng ngự tư thái.

Mà ngay tại Luân Hồi minh thu hồi chính mình tất cả xúc giác thời điểm, theo Tinh Hồng chi địa loạn lưu trong tinh hà lướt đi ba vị thần minh, tại Ngọc Cốt tự mình dưới sự yểm hộ, tiến vào Kim Giác lĩnh.

Kim Giác lĩnh loạn chiến chi địa, xuất hiện sáu vị Nhất giai thần minh.

Trong đó ba vị thần minh tựa hồ là sinh đôi yêu thú, ba đầu vạn trượng gấu đen, rất dễ phân biệt, chỗ đến, hùng hùng hổ hổ, mặc kệ nơi đây thần minh tu vi cảnh giới, chính là mãng, chính là đánh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, ở dưới cổ địa giới trà trộn nhiều năm về sau, rốt cục đột phá thành thần, dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, chính thức đăng tràng thượng giới, bằng vào thân thể mạnh mẽ tự lành năng lực, tại Kim Giác lĩnh một đám yêu thú bên trong giết ra lỗ mãng hung danh..