Chương 1403: Ba huynh đệ lại đến trận

Chương 1403: Ba huynh đệ lại đến trận

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bởi vì tư chất quan hệ, từ khi Tần Hiểu Phong tiến vào thượng giới liền không có đuổi theo, một mực dừng lại tại Diệt Thần cảnh chín tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong bản ý là để bọn chúng an tâm lưu ở dưới cổ địa giới, lưu tại ngự Thần Thiên Tông một mực cứ như vậy sinh hoạt, nhưng là càng nghĩ, phụ trách Kim Giác lĩnh giả mạo người quen cùng xây dựng thần quốc nhiệm vụ tốt nhất đối tượng, cũng không chính là ba cái này tiểu gia hỏa?

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều là yêu thú, mà lại nhận ra độ cực cao, ba đầu sinh đôi yêu thú cùng một chỗ tổ đội, cho dù là Nhất giai thần minh tu vi, cũng có thể nhẹ nhõm tại Kim Giác lĩnh đứng vững gót chân, đồng thời cấp tốc hỗn cái quen mặt.

Nhất giai thần minh yêu thú, tại Kim Giác lĩnh cũng sẽ không khiến cho quá nhiều thần minh chú ý, sẽ không khiến cho Kim Giác lĩnh thượng tầng chú ý.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Ba tên tiểu gia hỏa là yêu thú của mình linh sủng, mình tùy thời có thể nhìn thấy bọn chúng động tĩnh, tiến hành an bài chỉ điểm, bảo đảm nhiệm vụ thuận lợi tiến hành!

Mặt khác chính là có thể để Kim Thiềm hỗ trợ phụ tá bọn chúng, cho dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể kịp thời bổ cứu, thậm chí đem bọn chúng kéo trở về.

Đang quyết định xuống tới về sau, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhanh chóng đột phá thành thần, cũng bị Kim Thiềm phá vỡ không gian đưa đến Kim Giác lĩnh loạn chiến chi địa.

Lần đầu tiến vào thượng giới, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong mạnh mẽ đâm tới, đối với phụ cận mấy cái tranh đoạt cương vực yêu thú thần minh triển khai nhất lỗ mãng hung tàn thế công.

Một đầu Tam giai tu vi yêu thú thằn lằn, đối mặt ba đầu gấu đen, động tác mạnh mẽ một cái đuôi quất đến Đại Hắc lui lại liên tục, sau đó há mồm phun ra hai đạo đỏ như máu không gian phong mang, theo Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên thân xé rách ra một cái miệng máu tử.

Ba đầu gấu đen năng lực phòng ngự, tự nhiên là thụ thương, thần khu bị hao tổn, thần lực tổn thất.

Nhưng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cũng không phải bất tài.

Tại tấn cấp về sau, bọn chúng lại lấy được một viên thần cách, từ đó hấp thu đến thần cách khi còn sống Thổ thuộc tính không gian thủ đoạn thần thông, trong hư không nổ tung xuất hiện đỉnh núi gai nhọn, bỗng nhiên tập kích mà ra.

Yêu thú thằn lằn đầu lâu bị hung hăng đến một chút, thế công bị đánh gãy, ngay sau đó dưới bụng xuất hiện một khe hở không gian, đạo thứ hai đỉnh núi gai nhọn hung hăng đâm tiến thân thể, cấp tốc đem bên ngoài cơ thể hộ thân kết giới công phá, đạo thứ ba đỉnh núi gai nhọn trống rỗng xuất hiện, hung hăng tiến đụng vào hắn gào rít giận dữ miệng to như chậu máu.

Yêu thú thằn lằn tu vi cảnh giới có ưu thế cự lớn, nhưng là đối mặt ba đầu gấu đen thần minh, lập tức bị đánh cho choáng đầu hoa mắt, cấp tốc lâm vào thế yếu, không thể không mang thương bỏ chạy, trở về chính mình thần quốc cảnh nội, khôi phục thần lực.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cấp tốc truy vào đối phương thần quốc.

Có thần quốc tín đồ duy trì, yêu thú thằn lằn bị dần dần nắm giữ ưu thế, cùng ba đầu gấu đen đánh cho có qua có lại, tiêu hao ba đầu gấu đen đại lượng thần lực.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc mắt thấy bắt không được đối phương, cuối cùng lựa chọn rời khỏi đối phương thần quốc cảnh nội.

Mấy ngày sau, ba đầu gấu đen liền lại tập kích loạn chiến chi địa một đầu khác yêu thú thần minh! Song phương đánh cho đất rung núi chuyển! Chỉ là lần này bọn chúng học thông minh rất nhiều, chỉ cần đối phương lui vào thần quốc cảnh nội, lập tức thu tay lại, không còn dám tuỳ tiện tiêu hao thần lực.

Nửa tháng trôi qua. . .

Loạn chiến chi địa bảy cái thần quốc thần minh toàn bộ đều cùng cái này ba đầu gấu đen đánh một vòng.

Bảy vị thần minh đều tại ba đầu gấu đen trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc danh khí xem như đánh ra.

Phụ cận bảy vị thần minh các loại phẫn nộ cùng nghi hoặc:

"Cái này ba đầu thối gấu đen là từ đâu chạy đến."

"Trẻ con miệng còn hôi sữa!"

"Da dày thịt béo, thật khó đối phó."

"Ai biết a, nhìn tu vi là vừa tấn thăng dã thần. . ."

"Không gian thủ đoạn thần thông vận dụng đến không phải rất nhuần nhuyễn, hẳn là mới tấn cấp không lâu, không có gì cân cước, nhưng là ba tên này tựa như là sinh đôi một mạch, phối hợp ăn ý, liên thủ lại rất khó đối phó."

"Xem ra, bọn chúng là để mắt tới mảnh này vô chủ cương vực, sẽ không đi."

". . ."

"Thật sự là tiện nghi bọn chúng."

"Mặc dù mấy cái này thần quốc chết rồi không bớt tin đồ, nhưng là lớn như vậy phiến cương vực, bị bọn chúng ba cái cho chiếm xuống tới, ít nhiều có chút không cam tâm a."

"Muốn không. . . Dứt khoát chúng ta liên thủ, cùng một chỗ đem cái này ba đầu gấu đen diệt! Miễn cho tương lai nuôi gấu là mối họa!"

"Nói cũng phải."

Phụ cận bảy con yêu thú thần minh cách không liên lạc, cuối cùng ăn nhịp với nhau, quyết định thừa dịp ba đầu gấu đen vẫn chỉ là Nhất giai tu vi, đem bọn chúng xử lý.

Thế là bảy con yêu thú thần minh lập tức đối với ba đầu gấu đen triển khai vây quét.

Ba đầu gấu đen tự nhiên là chống đỡ không được, bị đuổi cho chạy khắp nơi, một đường đem trốn giết, sửng sốt đem cái này bảy con yêu thú thần quốc đều đi dạo một vòng.

Thần chiến xuống tới, bảy vị thần minh thần lực không có hao tổn quá nhiều, nhưng là thần quốc tín đồ tổn thất nặng nề, trong thần quốc bên ngoài kêu rên khắp nơi.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc một trận trốn giết, gây nên xung quanh càng nhiều thần minh chú ý.

Tam hùng danh hiệu lan truyền nhanh chóng.

Càng ngày càng nhiều thần minh biết, cái này ba đầu gấu đen lớn mười phần khó giết.

Bảy vị yêu thú thần minh bị chơi đùa không nhẹ, tổn thất nặng nề.

Qua một đoạn thời gian, ba đầu gấu đen nhiều một vị minh hữu.

Một đầu cáo trắng trở thành gấu đen giúp đỡ, tại bảy vị yêu thú thần minh liên minh cơ hồ sụp đổ thời điểm, đột nhiên phản sát vây quét, dẫn đến yêu thú thằn lằn bỏ mình vẫn lạc.

Thông qua thôn phệ yêu thú thằn lằn thần khu huyết nhục, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn bộ tăng lên tới Nhị giai thần minh cảnh giới, thực lực tăng nhiều! Phụ cận sáu đầu yêu thú thần minh toàn bộ trung thực xuống tới!

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận, mảnh này loạn chiến chi địa, trọn vẹn chín cái thần quốc cương vực địa giới, tạm thời thuộc về Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc. . .

Nhưng mà.

Vẻn vẹn chỉ mới qua thời gian nửa tháng.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng cáo trắng lại lần nữa ra tay, tập kích hủy diệt phụ cận một cái thần quốc, thần quốc thần minh không kịp đào tẩu, bỏ mình vẫn lạc.

Đại Hắc thuận thế đột phá đến Tam giai.

Chung quanh yêu thú thần minh nhao nhao cảm nhận được uy hiếp, nhao nhao điều động sứ giả, bàn bạc sống chung hòa bình.

Một tháng qua, trước trước sau sau hướng bên này đưa đại lượng tài nguyên cùng huyết thực, bao quát Trúc Thần cảnh trở xuống yêu thú, trợ giúp Đại Hắc bọn hắn xây dựng thần quốc, bồi dưỡng tín đồ.

Bên này rốt cục ngưng chiến.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài.

Cáo trắng cùng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc náo sập, đột nhiên liên thủ xung quanh năm vị yêu thú thần minh cùng một chỗ vây công toà này lần đầu xây dựng thần quốc.

Ba đầu gấu đen phấn khởi phản kháng, thần hộ mệnh nước, chiến đến mình đầy thương tích, Đại Hắc tu vi theo Tam giai đánh rớt trở lại Nhị giai! Trong lúc đó cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ba đầu gấu đen gánh xuống tới, thần lực cuồn cuộn không dứt, cuối cùng vậy mà đánh cái lưỡng bại câu thương.

Phe tấn công bảy con yêu thú thần minh toàn bộ lui trở về chính mình thần quốc.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc thương thế sau khi khỏi hẳn lập tức khí thế hung hăng trả thù trở về, trong vòng một ngày liên tiếp huyết tẩy hai tòa thần quốc, chém giết hai tôn yêu thú thần minh.

Liền ngay cả cáo trắng cũng tựa hồ thụ thương bỏ chạy biến mất.

Xung quanh yêu thú thần minh hàng xóm lo lắng rất nhanh liền đến phiên chính mình, dứt khoát lựa chọn đầu hàng, cùng ba đầu gấu đen xây dựng liên minh, lúc này mới kết thúc mảnh này loạn chiến chi địa thần chiến.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới. . .

Bỏ chạy ra ngoài cáo trắng, cùng xung quanh một đám thần minh bốn phía du thuyết, biểu thị cái này ba đầu gấu đen nhìn qua người vật vô hại, kỳ thật ba huynh đệ tàn bạo hung ác, bây giờ xây dựng liên minh, tương lai khẳng định sẽ dần dần diệt đi xung quanh thần quốc, khai cương thác thổ, không ngừng phát triển an toàn.

Tại cáo trắng du thuyết phía dưới, 17 vị thần minh quyết định phải thừa dịp cái này ba đầu gấu đen còn không có chính thức mạnh lên, liên thủ diệt trừ mấy cái này tai họa.

Thật tình không biết, cáo trắng xoay mặt liền đưa tin Tần Hiểu Phong cáo mật.

Có thể thu lưới..