Chương 1404: Tinh Hồng chi địa đồ thần

Chương 1404: Tinh Hồng chi địa đồ thần

Một đám yêu thú thần minh, riêng phần mình lòng dạ khó lường, các loại tham lam tính toán, căn bản cũng không biết mình đã sớm tại Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh tính toán phía dưới.

Ngắn ngủi thần minh chiến tranh cách một đoạn thời gian bộc phát một lần, mỗi lần vẫn lạc hai ba cái thần minh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc trong lúc này không ngừng lớn mạnh, tu vi càng ngày càng cao, liên minh thần minh cũng theo nguyên lai chỉ là bốn cái, dần dần gia tăng đến hơn mười vị.

Mộ danh mà xin vào dựa vào thần minh cũng thuận thế gia nhập mảnh này cương vực, bị Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc chuyển thần quốc cương vực, khai cương thác thổ, xây dựng thần quốc.

Thí Thần liên minh ba đầu yêu thú thần minh toại nguyện ở chỗ này xây dựng thần quốc đứng vững gót chân, đồng thời được đến chính là một tòa có thời không ở giữa khe hở cương vực.

Trong lúc đó, Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà lần lượt hiện thân thượng giới tứ đại thế lực, để những thế lực này thần minh không rảnh quản chú ý nơi biên giới chuyện vặt.

Nhoáng một cái ba năm qua đi. . .

Lấy ba đầu gấu đen thần minh làm hạch tâm xây dựng Phi Hùng liên minh, trở thành Kim Giác lĩnh nơi biên giới một cái thế lực nhỏ, bao quát hơn năm mươi cái thần quốc cương vực, thần minh quy mô đạt tới 27 vị.

Trong này, có một nửa thần minh đều là đến từ Thí Thần liên minh.

Tần Hiểu Phong hoàn thành lời hứa của mình, cho Thí Thần liên minh trước thời hạn thu hoạch được tại thượng giới đứng vững gót chân phát triển cơ hội.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này cũng không có nhàn rỗi, tại Thần Dực quốc bên này lần lượt cầm xuống hơn bảy mươi tôn thần minh, cho đắp lên ra hơn 210 vị thần minh chiến lực.

Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh chia trong liên minh cửa cùng liên minh ngoại môn!

Trong liên minh cửa vì kẻ khinh nhờn thần tổ chức thần minh chiến lực, quy mô số lượng đã chính thức đột phá 1,000 người;

Liên minh ngoại môn vì Cửu Tụ chi địa liên minh thần quốc thần minh, quy mô số lượng tại 1,200 ra mặt.

Trong lúc đó Ngọc Cốt đưa tới một viên thời gian thần cách, Ngọc Cốt rốt cục đắp lên ra tôn thứ ba thân ngoại hóa thân thần khu, chiến lực thâm bất khả trắc.

Tần Hiểu Phong đã từng thăm dò thực lực của đối phương.

Ngọc Cốt bản tôn mặc dù chỉ là đỉnh tiêm thần minh chiến lực, nhưng là ba tôn nhục thân bao hàm thân ngoại hóa thân, miễn trừ nguyền rủa, thực lực có thể so với Luân Hồi minh lão yêu quái.

Mặc dù cá thể chiến lực khẳng định không bằng lão yêu quái, nhưng là ba tôn thân ngoại hóa thân liên thủ, hẳn là có thể miễn cưỡng chống lại Quỷ Hạc cùng Lão Cóc.

Đây chính là Tần Hiểu Phong mục đích!

Chỉ cần Ngọc Cốt có tư bản đối kháng Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh liên thủ, liền có thể tại phương nam bảo vệ tốt chính mình, không cần lo lắng bị tập kích càn quét.

Ngay tại Tần Hiểu Phong làm từng bước, chuẩn bị yên lặng tích súc đắp lên thần minh chiến lực, tiếp tục đắp lên Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình quy mô thời điểm, loạn lưu tinh hà bên kia lại là xuất hiện ngoài ý muốn chỗ sơ suất.

. . .

Tinh Hồng chi địa!

Màu đỏ sậm bầu trời, từng đạo xé rách vết nứt không gian hiện ra tại hư không từng cái vị trí, ngổn ngang lộn xộn, lộn xộn lại bày biện ra hung lệ khí tức, để cái này sinh linh cấm địa như là tận thế bên trong tràng cảnh, phàm nhân nhìn mà phát khiếp, cho dù là thần minh giáng lâm nơi này, cũng sẽ cảm giác được toàn thân lông tóc dựng đứng, không thể không cẩn thận đi, cẩn thận liên tục.

Những vết nứt không gian này một bên khác, chính là đại danh đỉnh đỉnh loạn lưu tinh hà.

Tiến vào loạn lưu tinh hà, liền sẽ cấp tốc mê thất tại thời gian cùng không gian loạn lưu bên trong, bên trong tràn ngập hàng ngàn hàng vạn vết nứt không gian, ngươi không biết cái kia một đầu vết nứt không gian đối ứng địa phương gì.

Có thể là loạn lưu tinh hà chỗ càng sâu!

Có thể là nào đó một tòa cổ địa hạ giới!

Cũng có thể là thượng giới một cái nào đó thần quốc cảnh nội vết nứt không gian.

Đương nhiên!

Đại bộ phận đều là đối ứng loạn lưu tinh hà. . .

Mà lại.

Tiến vào những vết nứt không gian này, cần tiêu hao thần lực.

Rất nhiều thần minh, sẽ tại cái này vô tận không gian trong tuần hoàn hao hết thần lực, thậm chí tra tấn đến không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng không thể không tùy tiện đặt chân một tòa cổ địa hạ giới, tích súc thần lực, hoặc là lại cuối đời.

Bây giờ. . .

Lại có ba đạo thần khu thân ảnh khổng lồ, theo loạn lưu trong tinh hà lướt đi, xuất hiện tại Tinh Hồng chi địa.

"Nơi này chính là thượng giới!"

Đúng

"Nghĩ không ra ta còn có trở về một ngày."

Hết thảy ba vị thần minh, một đầu hắc ưng, một đầu cá sấu, một cái mặc giáp giáp xác trùng, đứng vững tại Tinh Hồng chi địa, thần tình kích động:

"Ít nói chuyện, đi!"

"Mau rời khỏi nơi này, tìm tới liên minh chúng ta tại thượng giới điểm dừng chân, đừng để tứ đại thế lực thần minh truy tra tới."

Ba tôn trong thần minh, chỉ có hắc ưng tương đối tỉnh táo, biết bây giờ không phải là cảm thán thời điểm, tương phản, hiện tại là nguy hiểm nhất thời điểm.

Hưu

Ba tôn thần minh đồng thời phá không.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp về sau, bọn chúng nguyên lai dừng lại vị trí liền xuất hiện một đạo huyết ảnh.

Cái sau thần khu bao phủ sương mù màu máu, cấp tốc quay lại thời gian, đang xem xét đến ba đạo thần minh thân ảnh về sau, cười lạnh hướng bên kia bọn chúng rời đi phương hướng liếc mắt nhìn:

"Loạn lưu tinh hà, Thí Thần liên minh."

"Nghĩ không ra sẽ ở trong này đụng phải xâm nhập tiến đến dư nghiệt."

Thân ảnh biến mất.

Bên ngoài mấy trăm ngàn dặm địa phương. . .

Ba tôn thần minh đột nhiên cảm giác được bốn phía cảnh vật biến hóa xuất hiện dị thường, tốc độ của mình trở nên chậm chạp, cùng nhau lộ ra vẻ kinh dị:

"Thời Gian lĩnh vực!"

"Đi mau!"

"Chia nhau chạy! !"

Ba tôn thần minh mười phần kinh hoảng, ngay lập tức, riêng phần mình tìm phương hướng chạy trốn.

Nhưng tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, hết thảy động tác đều bị chậm chạp rất nhiều lần.

Tại một giây sau, hắc ưng giữa cổ hiện lên một vòng ánh sáng, ngay sau đó đầu một nơi thân một nẻo, thần khu hung hăng cắm hướng về mặt đất.

Giáp xác trùng thân thể cấp tốc nổi lên từng tầng từng tầng hỏa hoa, ngay sau đó chia năm xẻ bảy, trái tim bị nện ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, thần minh khí tức cấp tốc tiêu tán.

Còn lại duy nhất cá sấu thần minh vội vàng há miệng la hét:

"Tha mạng!"

"Ta nguyện ý thần phục! Thần phục! !"

Huyết ảnh đao quang dừng lại, khoảng cách cá sấu thần minh con mắt chỉ kém chút xíu.

Huyết ảnh bên trong lộ ra một tấm kiệt ngạo hung lệ khuôn mặt, cái sau là một đầu toàn thân lông tóc đỏ đến nhỏ máu cự lang, thè đầu lưỡi ra liếm tại cá sấu trên gương mặt, một bộ bụng đói kêu vang bộ dáng: "Chỉ là không gian thần minh, Ngũ giai tu vi, muốn mạng sống, phải xem ngươi có đáng giá hay không bản tọa thả ngươi một con đường sống."

"Giá trị! Khẳng định giá trị! Chúng ta Thí Thần liên minh tại thượng giới đã đặt chân, chuẩn bị súc thế phản công, hủy diệt tứ đại thế lực, tin tức này, giá trị tuyệt đối tiền!"

". . ."

Lời vừa nói ra, Huyết lang ánh mắt trở nên dị thường lăng lệ, đột nhiên đưa tay, ôm đồm phá cá sấu thần khu, tại chỗ tước đoạt đối phương thần cách, đồng thời đem ba tôn thần khu thi thể toàn bộ ném vào chính mình không gian đặc thù.

Thời Gian lĩnh vực nhanh chóng bao trùm bốn phương tám hướng, tiêu trừ ba vị này thần minh cùng chính mình gặp mặt tất cả dấu vết.

Huyết lang không nói một lời, một đường tiêu trừ dấu vết, cho đến Tinh Hồng chi địa phát hiện cái này ba tôn thần minh vị trí.

Hoàn thành tất cả động tác về sau, sói tuyết lúc này mới đem cá sấu thần minh thần cách bắt đi ra, đưa vào trong miệng, cắn một cái nát, hấp thu đối phương khi còn sống ký ức.

Hừ

"Thí Thần liên minh tại thượng giới đặt chân. . ."

"Thật đúng là tin tức kinh người!"

"Nghĩ không ra bản tọa thế mà trong lúc vô tình va vào dạng này kinh thế hãi tục bí mật."

"Ngọc Cốt. . ."

"Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Kim Giác lĩnh."

"Có ý tứ!".