Chương 1405: Muốn xảy ra chuyện

Chương 1405: Muốn xảy ra chuyện

Ngự Thành.

Nơi này là Tần Hiểu Phong ngày thường nhất thường trú chỗ tu luyện.

Có Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu, Trương Triết Cô giúp mình xử lý Cửu Tụ chi địa liên minh các loại sự vụ, còn lại một ít chuyện giao cho thân ngoại hóa thân xử lý, Tần Hiểu Phong kỳ thật phần lớn thời gian đều có thể bảo trì trạng thái tu luyện.

Phi thường bỏ túi Thời Gian lĩnh vực bên trong, Tần Hiểu Phong xung quanh tốc độ thời gian trôi qua gia trì đến phi thường kinh người, theo ngoại giới nhìn, Tần Hiểu Phong thân ảnh đều là mơ hồ, cứ việc dao động biên độ rất nhỏ, nhưng cho người ta một loại mơ hồ thấy không rõ lắm chân dung cảm giác.

Thời Gian lĩnh vực có thể dùng ở chiến trường, cũng có thể dùng cho tu luyện.

Tần Hiểu Phong trước đó một mực không thế nào dám tiêu hao thần lực dùng cho thông thường tu luyện, là bởi vì chính mình thần minh cảnh giới quá thấp, thần lực nơi phát ra quy mô tương đối nhỏ, đương nhiên muốn tăng thu giảm chi, tập trung tinh thần cân nhắc như thế nào lớn mạnh thần khu cùng mở rộng thần quốc tín đồ.

Bây giờ!

Tần Hiểu Phong đã sớm qua giai đoạn kia.

Chinh phạt nhiều năm như vậy, lục tục ngo ngoe vào tay hơn 1,600 tòa cổ địa hạ giới, trừ có hơn năm trăm tòa cổ địa hạ giới giao cho dưới trướng thần minh, còn lại cổ địa hạ giới kẻ khinh nhờn thần cùng không phải kẻ khinh nhờn thần đều là thần lực của hắn nguồn suối, mỗi ngày cung cấp thần lực quy mô so với đỉnh phong thời kì Âm Cùng Hoàng Tuyền lớn mạnh đâu chỉ gấp mười?

Tần Hiểu Phong hiện tại mỗi ngày hao tổn thần lực dùng cho tu luyện, cùng mỗi ngày thu hoạch thần lực, triệt tiêu về sau còn có lợi nhuận.

Càng không nói đến, liền sẽ mỗi ngày đều có người đột phá, những này đột phá mang đến thần lực, liền phi thường khả quan, có thể bảo trì thần lực quy mô tiếp tục hướng lên.

Tần Hiểu Phong tại thượng giới nhìn thấy rất nhiều Cửu giai thần minh.

Cửu giai phía trên, liền lại không có tiến thêm cơ hội.

Cho nên kỳ thật rất nhiều thần minh cuối cùng thực lực cuối cùng chính là Cửu giai, chỉ cần không vẫn lạc, cuối cùng đều có thể đạt tới Cửu giai. . .

Tần Hiểu Phong hiện tại thần thức cảm giác phạm vi đã sớm vượt qua Cửu giai thần minh rất nhiều, đồng thời thần lực nội tình cũng sẽ không kém đối phương.

Dưới loại tình huống này, tiếp tục đắp lên thần lực, cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

Thất giai thần minh cùng Cửu giai thần minh không có quá tính thực chất khác nhau.

Ngược lại. . .

Những cái kia lão yêu quái tương đối thông thấu, bọn chúng bắt đầu toàn lực bồi dưỡng trứng rồng, phát triển càng nhiều thời không ở giữa thần thông, gia tăng thủ đoạn thần thông chính là một loại khác tăng thực lực lên thủ đoạn.

Cho nên Tần Hiểu Phong đã bắt đầu xem nhẹ thần lực đắp lên, ngược lại bắt đầu tăng lên thần thông của mình thủ đoạn, tăng lên chiến lực của mình.

《 Hóa Thần Quyết 》 đã từng mỗi ngày gia tăng 50,000 quy mô nhất tâm đa dụng hiệu quả, bây giờ tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự trợ giúp, mỗi ngày gia tăng 500,000 tác dụng nhất tâm đa dụng, nhất tâm đa dụng đã tu luyện tới một lòng 500 triệu dùng trình độ, đối với 《 lôi đình địa ngục 》 trợ giúp to lớn, bây giờ có thể khống chế lôi đình không gian phong mang tăng gấp bội, uy lực tăng gấp bội;

《 Cửu U Hồn sát 》 đã từng mỗi ngày có thể gia tăng 3,000 sợi hồn lực tả hữu, bây giờ cũng tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự trợ giúp, tu luyện lượng tăng lên gấp mười, mỗi ngày gia tăng 30,000 sợi trở lên hồn lực, một năm ngàn vạn sợi trở lên, mười năm có thể gia tăng 《 linh hồn mũi tên 》 một lần công kích hạn mức cao nhất, hiện nay quy mô là 300 triệu sợi!

Qua không biết bao lâu.

Tần Hiểu Phong hoàn thành ngày đó tu luyện nhiệm vụ, mở ra hai mắt, đối không không một người hư không nói:

"Kim Thiềm."

"Ta muốn thử xem 《 lôi đình địa ngục 》."

"Giúp ta mở rộng Thời Gian lĩnh vực phạm vi bao phủ."

Tốt

Kim Thiềm tại trong thức hải đáp lại.

Thời Gian lĩnh vực mở rộng.

Hắc ám lồng giam mở rộng.

Tần Hiểu Phong chậm rãi đứng dậy.

Đứng dậy chớp mắt, hắc ám lồng giam trong không gian đột nhiên xuất hiện đến hàng vạn mà tính lôi Đình Phong mang. . .

Những này từ thiên ti vạn lũ lôi đình chi lực ngưng kết không gian phong mang, mỗi một đạo đều ẩn chứa thần minh chi uy!

Giờ này khắc này, lại một hơi xuất hiện đến hàng vạn mà tính nói.

Cái này còn chưa kết thúc.

Đây không phải Tần Hiểu Phong cực hạn.

Hoàn toàn đứng thẳng một khắc, bên người bốn phương tám hướng xuất hiện 500,000 sợi chói mắt khiếp người lôi Đình Phong mang.

Tất cả lôi Đình Phong mang, so năm đó Âm Cùng Hoàng Tuyền dùng linh hồn triệu hoán đi ra Hoàng Tuyền địa ngục không gian phong mang sắc bén không biết bao nhiêu lần.

Ròng rã 500,000 sợi phong mang, ngưng kết thành địa ngục lồng giam.

Đây là 《 lôi đình địa ngục 》 tu luyện đến nay mạnh nhất hình thái.

Phối hợp 《 hắc ám lồng giam 》 nhưng dễ như trở bàn tay xé nát bất luận một vị nào thần minh thần khu.

Bất quá. . .

Càng là uy lực kinh người thủ đoạn thần thông, thần lực hao tổn thì càng kinh người.

Năm đó Âm Cùng Hoàng Tuyền, lợi dụng thần quốc chi thương chế tạo ra thủ đoạn, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao thần lực đều là phi thường khủng bố, nhất định phải có thần minh tế cờ tài năng thi triển, tài năng hồi vốn, mới không coi là rơi xuống không trung.

Tần Hiểu Phong bây giờ triệu hoán đi ra 《 lôi đình địa ngục 》 hao tổn cũng không ít, tiếp tục mười cái hô hấp cao độ chấn động tác chiến liền có thể để hắn mất đi một cái tiểu cảnh giới tu vi, theo Thất giai hậu kỳ rơi xuống đến Thất giai trung kỳ.

Bất quá Tần Hiểu Phong có một cái ưu thế.

Năm đó theo thời không ở giữa bên trong thần lôi nắm giữ kỹ xảo, có thể trở về quỹ thần lực, tiến hành bất luận cái gì thi pháp, tiêu hao thần lực, đều sẽ tại về sau trả về một nửa.

Đây cũng là hắn bây giờ dám mở ra Thời Gian lĩnh vực tu luyện nguyên nhân.

Đừng nhìn là Kim Thiềm ở bên cạnh phụ tá tự mình tu luyện, kỳ thật hao tổn còn là thần lực của mình, sau đó lại bị phản hồi về đến.

"Chủ nhân 《 lôi đình địa ngục 》 uy lực đã càng ngày càng mạnh."

"Thuật này lực bộc phát, hoàn toàn có thể trấn áp Cửu giai thần minh! Cùng Luân Hồi minh lão yêu quái giao phong, cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận."

Kim Thiềm ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong thổi phồng tán dương.

Tần Hiểu Phong xem thường thu hồi thần thông, nói:

"Còn kém xa lắm."

"Thí Thần liên minh Ngọc Cốt, hắn bản thể mang đến cho ta uy hiếp không nhỏ, Ngọc Cốt thực lực so với Luân Hồi minh lão yêu quái còn có một đoạn chênh lệch, ta hiện tại, cùng Ngọc Cốt liên thủ, có lẽ còn có lực đánh một trận, nghĩ một mình cùng những này lão yêu quái vật cổ tay, hữu lực chưa đến, còn muốn hảo hảo tu luyện."

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, chính mình còn cần tiếp tục tu luyện, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến bẩm báo:

"Minh chủ!"

"Tinh Hồng chi địa phát hiện Vụ Ảnh huyết minh thần minh bóng dáng."

"Theo loạn lưu trong tinh hà đi ra ba vị thần minh, vừa vặn va vào trong tay đối phương, đã bị đối phương chém giết, cũng quét sạch mất toàn bộ dấu vết."

"Ở trong đó một vị thần minh sắp bỏ mình trước khi vẫn lạc, đã từng có lộ ra Thí Thần liên minh tại thượng giới đứng vững gót chân tình báo! Sau đó bị Vụ Ảnh huyết minh thần minh thôn phệ thần cách, cướp đoạt ký ức, chúng ta vững tin, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh kế hoạch hợp tác, cùng chúng ta tất cả tình báo đều đã toàn bộ để lộ."

Vừa dứt lời, Tần Hiểu Phong liền đã đình chỉ tu luyện, hiện ra chân thân.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, thần sắc ngưng trọng lại hồi hộp:

"Tinh Hồng chi địa vị trí Kim Giác lĩnh cảnh nội, làm sao lại có Vụ Ảnh huyết minh thời không ở giữa thần minh lẫn vào tiến đến? Thí Thần liên minh thần minh làm việc thật sự là càng ngày càng không cẩn thận, trọng đại như thế sự tình, thế mà đã ở trong liên minh bộ công khai! ?"

Hắn ngay lập tức liên hệ Ngọc Cốt:

"Ngọc Cốt tiền bối! Các ngươi Thí Thần liên minh mới nhất điều động tiến đến ba vị thần minh đã bỏ mình vẫn lạc, thần cách rơi vào đến Vụ Ảnh huyết minh trong tay, không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Thử vẫn lạc, cùng các ngươi liên minh tại thượng giới đặt chân tình báo đã toàn bộ tiết lộ! Bao quát chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh hợp tác với các ngươi công việc, cũng đều bại lộ!"

Tần Hiểu Phong ngữ khí mười phần phẫn nộ, nhưng bây giờ không phải truy trách thời điểm:

"Ngẫm lại ứng đối như thế nào tiếp xuống phong bạo đi!".