Chương 1406: Thanh lý môn hộ

Chương 1406: Thanh lý môn hộ

Ngọc Cốt bên này kỳ thật cũng đã thu được chính mình tại loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh hóa thân tin tức truyền đến.

Thí Thần liên minh nội bộ cũng đã phát giác được, tân phái phái đi đi lên giới phong phú tăng lên bên kia thực lực ba vị thần minh, đột nhiên toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Ngọc Cốt hóa thân ngay lập tức cảnh báo.

Ngọc Cốt là cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ, đồng bộ thu được bên kia cảnh cáo.

Tần Hiểu Phong truyền âm, để Ngọc Cốt cảm thấy mười phần xấu hổ cùng tức giận:

"Thật có lỗi, Tần minh chủ."

"Tin tức, ta cũng là vừa mới thu được."

"Ba vị này thần minh, là Thí Thần liên minh minh chủ cùng một vị khác phó minh tự mình an bài, tiến vào thượng giới viện binh, cũng là bọn hắn bí mật hành động, lúc đầu nghĩ tiền trảm hậu tấu, kết quả ba vị thần minh bỏ mình vẫn lạc, mới không thể không đưa tin thông tri ta. . . Để ta hỗ trợ chùi đít."

"Tần minh chủ ngươi nói đúng, bây giờ không phải là truy trách thời điểm, chúng ta bây giờ muốn cân nhắc chính là, Vụ Ảnh huyết minh có thể hay không đem chính mình nắm giữ tình báo tuyên dương ra ngoài, tập kết tứ đại thế lực ra tay với chúng ta."

"Nếu quả thật đi đến một bước này, chẳng những chúng ta xây mới tại Kim Giác lĩnh cảnh nội liên minh thế lực đứng trước sập bàn, nhất định phải bỏ qua, Tần minh chủ ngươi bên này tình cảnh cũng sẽ tương đối nguy hiểm, nhất định phải chuẩn bị sớm, sớm tính toán."

Ngọc Cốt nhắc nhở Tần Hiểu Phong, Cửu Tụ chi địa liên minh có khả năng chạy tới bên vách núi, tứ đại thế lực phát binh ngày chính là bọn hắn hủy diệt thời điểm.

Tần Hiểu Phong hiện tại kỳ thật đã tương đương hối hận.

Cùng Thí Thần liên minh hợp tác, nghĩ lôi kéo một cái cường lực minh hữu, cùng một chỗ đối kháng tứ đại thế lực, là quyết định của hắn.

Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, Thí Thần liên minh vậy mà là cái như thế không nghiêm cẩn gánh hát rong, nhanh như vậy liền ra chỗ sơ suất, dẫn đến Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh hợp tác trước thời hạn bại lộ, đem Cửu Tụ chi địa liên minh trước thời hạn bại lộ tại nguy cảnh bên trong.

"Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh hợp tác, dừng ở đây, về sau mọi người nghe theo mệnh trời!"

Tần Hiểu Phong mười phần quả quyết:

Đã Thí Thần liên minh nội bộ có hai thanh âm, còn có một vị rất không đáng tin cậy minh chủ cùng phó minh chủ, như vậy hoàn toàn không có hợp tác cần thiết.

Ngọc Cốt có thể lý giải Tần Hiểu Phong tâm tình bây giờ cùng phẫn nộ, đối mặt Tần Hiểu Phong quyết định, hắn cũng khó mà nói cái gì:

"Thật có lỗi!"

"Chuyện này, chúng ta sẽ tận lực cho ngươi một cái thuyết pháp."

"Ngươi yên tâm!"

"Chúng ta Thí Thần liên minh sẽ không trốn tránh."

Ngọc Cốt ngữ khí kiên quyết.

Tần Hiểu Phong bên này một bên cùng Ngọc Cốt liên hệ, một bên đã thông qua chính mình thân ngoại hóa thân cùng Kim Thiềm, nhanh chóng đưa tin cảnh báo, để Cửu Tụ chi địa liên minh liên minh biên cảnh tất cả thành viên tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Ngự Thành tất cả giám sát nhân viên, toàn viên vào cương vị, mật thiết chú ý lưu ý Kim Giác lĩnh, Luân Hồi minh, Thần Dực quốc nơi biên giới tất cả khu vực, chú ý tất cả điều động binh lực tình huống.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân, cũng toàn bộ đuổi tới các phe biên cảnh, siêu viễn cự ly cảm giác tam đại thế lực khu vực trung ương thần minh điều động tình huống.

Tần Hiểu Phong đã làm tốt chuẩn bị!

Chỉ cần tứ đại thế lực phương diện có bất kỳ tập kết dị động tình huống, ngự Thần Thiên Tông tất cả thần minh cùng thần quốc tín đồ lập tức khởi động rút lui.

Hắn sẽ vứt bỏ rơi Luân Hồi minh phương nam tất cả thần quốc cương vực, vứt bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả mọi thứ, đổi lấy bảo hộ ngự Thần Thiên Tông cùng tất cả cổ địa hạ giới, cùng thần quốc tín đồ.

Hắn tin tưởng, chỉ cần bảo vệ những này hạch tâm tài nguyên cùng nhân viên, hắn liền còn có cơ hội, một lần nữa giết trở lại thượng giới, đoạt lại tất cả những thứ này.

Ngọc Cốt bên kia hành động cũng tương đương quả quyết.

Phi Hùng liên minh bên kia mấy vị thần minh đã được đến tin tức, chuẩn bị thỏ khôn có ba hang.

Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà chia thành tốp nhỏ tiến vào tứ đại thế lực địa giới, chuẩn bị tùy thời trả thù —— chỉ cần tứ đại thế lực triển khai đại quy mô vây quét hành động, bọn hắn ít nhất phải theo tứ đại thế lực những cái kia lão yêu quái trong tay xé rách xuống tới một khối huyết nhục.

Nhất ảo não chính là Ngọc Cốt.

Khó khăn mượn nhờ Tần Hiểu Phong thần thông đem ba tôn thân ngoại hóa thân đắp lên, tại Thí Thần liên minh quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng trên diện rộng kéo lên, có tiến một bước nắm giữ liên minh cơ hội, lại không nghĩ rằng minh chủ cùng một vị khác phó minh hội ở thời điểm này tự mình hành động, phá hư hắn tại thượng giới bố trí, đem hết thảy tất cả đánh về nguyên hình.

Thậm chí bởi vậy trực tiếp mất đi Cửu Tụ chi địa liên minh tín nhiệm, mất đi vị này minh hữu.

"Quả nhiên. . ."

"Ta vẫn là quá nhân từ."

"Thí Thần liên minh nội bộ liền không nên có hai thanh âm."

. . .

Loạn lưu trong tinh hà.

Ngọc Cốt hóa thân thứ hai tìm tới Thí Thần liên minh một vị khác phó minh chủ, đây là một đầu chân đạp hư không cự lộc, hai mắt sáng tỏ thâm thúy, trên đầu sừng thú lấp lóe sinh huy.

Cái sau mắt lộ ra vẻ cảnh giác mà nói:

"Ngọc Cốt!"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Hành động lần này, là minh chủ ý tứ, chúng ta cũng không muốn ra sự tình, thực tế là loạn lưu trong tinh hà có quá nhiều biến số, bọn hắn trùng hợp ngay tại Vụ Ảnh huyết minh cường giả dưới mí mắt xuất hiện, sau đó bị giết, dẫn đến thượng giới kế hoạch hành động bại lộ. . ."

"Chúng ta cũng chết rồi ba vị thâm niên thần minh, tổn thất to lớn!"

". . ."

"Các ngươi bí mật hành động, đặc biệt lách qua ta, không phải liền là vì đoạt công, thuận tiện chèn ép nhân tộc ta một mạch?" Ngọc Cốt cười lạnh, trong mắt ẩn chứa nồng đậm sát cơ.

Đối diện cự lộc tự nhiên sẽ không thừa nhận:

"Nói bậy!"

"Đây là tung tin đồn nhảm nói xấu!"

"Chúng ta Thí Thần liên minh địch nhân chung là thượng giới tứ đại thế lực, liên minh chúng ta nội bộ, không tồn tại lẫn nhau chèn ép."

"Cái kia vì sao điều động thần minh tiến vào thượng giới, lại không thông báo bổn minh?"

Ngọc Cốt một câu hỏi đến cự lộc.

Cự lộc ấp úng nửa ngày trả lời không được.

"Kiếp sau đừng có lại làm chuyện ngu xuẩn như thế!"

Ngọc Cốt nói xong, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Cự lộc Thời Gian lĩnh vực triển khai, sừng hươu lấp lóe ra lít nha lít nhít vết nứt không gian, nháy mắt trải rộng quanh thân phương viên, thời không ở giữa thủ đoạn thần thông dị thường hung mãnh.

Nhưng mặc dù là như thế, cự lộc như cũ hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không ngăn được Ngọc Cốt thế công.

Đối phương không biết lúc nào xuất hiện ở đỉnh đầu của chính mình phía trên, hái đi sừng hươu cùng thần cách.

Ngươi

"Thực lực của ngươi. . ."

Cự lộc đầy rẫy rung động, không dám tin.

Hiện tại Ngọc Cốt, so với trước đó mạnh rất nhiều.

"Minh chủ. . . Sẽ thay ta báo thù."

Cự lộc khí tức sắp tiêu tán một khắc này, phẫn nộ tuyệt vọng không cam lòng tru lên vang vọng loạn lưu tinh hà.

Ngọc Cốt yên lặng nhận lấy thần cách, sừng hươu, nói:

"Hắn là hành động lần này thất bại kẻ cầm đầu, cũng là ngăn cản ta Thí Thần liên minh quật khởi khôi phục lớn nhất chướng ngại vật, ngươi cho rằng, ta sẽ bỏ qua hắn?"

". . ."

Cự lộc hai mắt trợn lên, tia sáng cấp tốc tan rã.

Ngay tại cự lộc bỏ mình vẫn lạc một khắc, ở xa loạn lưu tinh hà mặt khác một chỗ. . .

Hai tôn giống nhau như đúc Ngọc Cốt, đã là tiền hậu giáp kích, đem một đầu hắc giao chém ở loạn lưu tinh hà.

Ngọc Cốt thứ ba hóa thân thần khu mất đi một đầu cánh tay, thứ tư hóa thân ngực bụng bị cầm ra ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, tinh thần uể oải, bây giờ ngay tại mượn nhờ hắc giao thần khu huyết nhục nhanh chóng chữa trị.

"Từ hôm nay trở đi, loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh, ta Ngọc Cốt định đoạt!"

"Ai nếu không phục, ta Ngọc Cốt tự mình đến nhà bái phỏng!".