Chương 1407: Thần khí vật liệu

Chương 1407: Thần khí vật liệu

Vụ Ảnh huyết minh.

Một tòa huyết vụ ngưng kết thành huyết hải trên khu vực, ba vị ngâm trong biển máu thần minh, yên lặng làm thành một vòng, trên thân tản mát ra khí thế kinh người.

". . ."

"Nghĩ không ra, Minh Thử vậy mà thật là chết tại Thí Thần liên minh đám người kia trong tay."

Huyết ảnh bên trong, huyết quang như đúc, một tấm Tinh Hồng gương mặt, đọc nhấn rõ từng chữ như sắt, đằng đằng sát khí.

Đối diện thần minh là một cây che trời đại thụ, nhuộm dần huyết quang, um tùm lá cây lại là xanh biếc như phỉ, cho người ta ra nước bùn mà không nhiễm thánh khiết cảm giác.

Một trương khuôn mặt theo trên cành cây nổi lên, tràn đầy nếp uốn tuế nguyệt đường vân, miệng nói tiếng người nói:

"Thí Thần liên minh đều đã tại thượng giới đứng vững gót chân xây dựng thần quốc liên minh, Kim Giác lĩnh đám phế vật này vậy mà không có chút nào cảm thấy!"

"Chết rồi trên trăm vị thần minh, bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng. . . Khó trách lúc trước Minh Thử muốn phản bội Kim Giác lĩnh, đầu nhập chúng ta Vụ Ảnh huyết minh, chỉ là đáng tiếc Minh Thử, mặc dù mưu phản Kim Giác lĩnh, cuối cùng nhưng vẫn là bởi vì Kim Giác lĩnh sai lầm chủ quan, bỏ mình vẫn lạc, hi sinh vô ích. . . Kim Giác lĩnh, thật sự là một đời không bằng một đời!"

Hai vị thần minh chính là Vụ Ảnh huyết minh hai vị trưởng lão, cũng là cấp cao nhất lão yêu quái.

Đứng tại hai vị trưởng lão đối diện thần minh, chính là lúc trước tại Tinh Hồng chi địa trấn áp ba vị Thí Thần liên minh thần minh tồn tại, đồng thời thân phận của hắn là Vụ Ảnh huyết minh 'Huyết thủ' trưởng lão phía dưới đệ nhất đỉnh tiêm chiến lực.

"Hai vị trưởng lão."

"Như là đã biết Thí Thần liên minh tại thượng giới đứng vững chân ưng, xây dựng thần quốc liên minh, hơn nữa còn có Cửu Tụ chi địa liên minh loại này minh hữu, vì sao không lập tức thông báo tam đại thế lực, liên thủ Thần Dực quốc, Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, triệt để bóp chết Thí Thần liên minh, phá hủy nhân tộc một mạch."

Huyết thủ trăm mối vẫn không có cách giải.

Theo ba viên thần cách bên trong, bọn hắn đã hiểu rõ quá nhiều liên quan tới Thí Thần liên minh tình báo, cho dù đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tình báo biết được không nhiều, nhưng vẻn vẹn hợp tác Thí Thần liên minh đầu này, là đủ hủy diệt.

"Chuyện này, không nên nóng vội."

Che trời Bích Thụ lung lay chính mình um tùm lọng che, có ý riêng mà nói: "Thí Thần liên minh ý đồ quay về thượng giới, đây là chuyện trong dự liệu, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới tại thượng giới đặt chân, liền mấy cái kia thần minh chiến lực, không đủ gây sợ."

"Không sai."

Khuôn mặt Tinh Hồng phảng phất ma quỷ trưởng lão, ánh mắt lạnh lùng xảo trá: "Minh Thử vẫn lạc thời điểm, Kim Giác lĩnh trên dưới vui mừng khôn xiết, cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ, chúng ta cũng không cần thiết lập tức đưa tay giúp bọn hắn bắt con rận, tạm thời coi như không biết Phi Hùng liên minh tồn tại, để Phi Hùng liên minh cùng Thí Thần liên minh thật tốt tiêu hao Kim Giác lĩnh lực lượng nội tình."

". . ."

Huyết thủ mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Hai vị trưởng lão dự định mượn Thí Thần liên minh tay, suy yếu Kim Giác lĩnh lực lượng?"

"Không sai!"

Che trời Bích Thụ trưởng lão chém đinh chặt sắt nói:

"Thí Thần liên minh xâm lấn nguyên lai, mặc dù đối với tứ đại thế lực đều tạo thành nhất định xung kích, nhưng là cho đến trước mắt, chỉ có chúng ta hao tổn đứng đầu nhất thần minh, tổn thất một cái Minh Thử! Tổn thất Minh Thử sau lưng Minh Thử một mạch, nhiều cái thần quốc! Đây đối với chúng ta đến nói, là tổn thất thật lớn. . ."

"Kim Giác lĩnh mới tổn thất hơn một trăm cái biên giới thần minh, không quan hệ đau khổ, chúng ta cũng không nên làm lấy đức báo oán loại kia thần minh." Che trời Bích Thụ thái độ minh xác.

Khuôn mặt Tinh Hồng phảng phất ma quỷ trưởng lão gật đầu phụ họa nói:

"Không sai!"

"Đã Kim Giác lĩnh có thể đối với chúng ta cười trên nỗi đau của người khác, chúng ta liền tạm thời sống chết mặc bây, nhìn xem Thí Thần liên minh cuối cùng tại Kim Giác lĩnh có thể làm được trình độ gì. . ."

". . . Thế nhưng là."

Huyết thủ vẫn có chút chần chờ.

"Để Thí Thần liên minh suy yếu thượng giới lực lượng, có thể hay không, nuôi hổ gây họa?"

Hai vị trưởng lão đối mặt cười ha hả:

"Ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Cái kia ba vị thần minh thần cách trong tay chúng ta, Thí Thần liên minh nội bộ là như thế nào tình huống, ngươi ta lòng dạ biết rõ. . . Thí Thần liên minh không phải nhân tộc một mạch định đoạt! Lần này được an bài tiến đến ba vị thần minh, là Thí Thần liên minh minh chủ cùng một vị khác minh chủ vì chèn ép nhân tộc một mạch, bí mật an bài tiến đến."

"Có dạng này hai vị chính phó minh chủ cùng Ngọc Cốt chống đối, Thí Thần liên minh cường đại không dậy."

"Ha ha ha ha. . . Không sai!"

"Huống hồ."

"Thí Thần liên minh trước mắt tại thượng giới thần minh chỉ có như vậy mấy vị, uy hiếp mười phần có hạn, dù cho cho bọn hắn mười năm một trăm năm, bọn hắn lại có thể làm được trình độ gì? Năm đó Cửu Tử Minh như vậy cường thịnh, còn không phải bị chúng ta nói diệt liền cho diệt rồi? Phi Hùng liên minh, cho hắn trăm năm thời gian, có thể có được năm đó Cửu Tử Minh một phần mười lực lượng nội tình?"

Hai vị trưởng lão nói chắc như đinh đóng cột, căn bản không cho rằng Phi Hùng liên minh có thể phát triển, cũng không cho rằng Thí Thần liên minh sẽ khôi phục trở thành cái thứ hai Cửu Tử Minh.

". . ."

Nhưng không biết vì cái gì, huyết thủ luôn cảm giác có một tia không ổn.

"Hai vị trưởng lão tựa hồ quên, còn có một cái Cửu Tụ chi địa liên minh."

"Cái này Cửu Tụ chi địa liên minh, tại gần nhất hơn hai mươi năm thời gian, diệt Luân Hồi minh nhiều vị trong danh sách thần minh, bao quát thứ ba thí thần tiểu đội trưởng tam nhãn, đều rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc, tiểu đội kết quả toàn quân chết hết."

"Vậy thì càng muốn để bọn hắn thật tốt phát triển tiếp."

Che trời Bích Thụ mười phần vẻ mặt nghiêm túc:

"Có Cửu Tụ chi địa liên minh giúp chúng ta kiềm chế Luân Hồi minh, Luân Hồi minh Quỷ Hạc cùng Lão Cóc liền rất khó an tâm tu luyện cùng bồi dưỡng trứng rồng! Có bọn hắn giúp chúng ta kiềm chế Luân Hồi minh, chúng ta Vụ Ảnh huyết minh chẳng những có cơ hội siêu việt Kim Giác lĩnh, thậm chí có cơ hội siêu việt Luân Hồi minh, trở thành thượng giới đệ nhất đại thế lực!"

". . ."

Huyết thủ á khẩu không trả lời được.

Hai vị trưởng lão tập trung tinh thần chèn ép Kim Giác lĩnh cùng Luân Hồi minh, chuẩn bị bỏ mặc Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ phát triển, kiềm chế suy yếu hai thế lực lớn, mặc dù đối với Vụ Ảnh huyết minh có lợi ích cực kỳ lớn, có thể bảo đảm Vụ Ảnh huyết minh tương lai tại thượng giới quyền lên tiếng càng ngày càng nặng, nhưng. . .

Tứ đại thế lực đối phó Cửu Tử Minh chân thành đoàn kết, mục tiêu nhất trí, tựa hồ rốt cuộc không tìm về được.

Cái này. . .

Thật được không?

Huyết thủ mơ hồ có điểm lo lắng.

Mặc dù hắn cũng hi vọng suy yếu Luân Hồi minh cùng Kim Giác lĩnh thực lực, nhưng là biết Thí Thần liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh đám kia nhân tộc sẽ từ đó được đến chỗ tốt, luôn cảm thấy mười phần khó chịu, cùng có một loại mơ hồ bất an.

Thí Thần liên minh đích xác không đủ gây sợ, chỉ có chỉ là một cái Ngọc Cốt, lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Đợi đến trứng rồng thành thục, bên trong thủ đoạn thần thông bị hấp thu một khắc, liền sẽ có trưởng lão rảnh tay, tuỳ tiện trấn áp.

Nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Bên kia thần thần bí bí.

Huyết thủ cũng từng có thử nghiệm, tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh điều tra tình báo, nhưng còn không có tiến vào đối phương cảnh nội, liền sinh ra bị phát hiện sợ hãi cùng bất an, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Thí Thần liên minh không đủ gây sợ, nhưng Cửu Tụ chi địa liên minh, lại là mù mịt không rõ để hắn nhìn không thấu, không biết bên trong ẩn tàng cái dạng gì nội tình cùng bí mật.

Cửu Tụ chi địa liên minh đột nhiên cùng Thí Thần liên minh không giữ quy tắc làm bên trên, ở trong đó chi tiết, ba vị thần minh thần cách bên trong nhưng không có ghi chép..