Chương 1409: Rèn đúc Thần khí

Chương 1409: Rèn đúc Thần khí

Vụ Ảnh huyết minh tư tâm, Tần Hiểu Phong đại khái đã suy đoán ra đến.

Trừ đối với Thí Thần liên minh nội bộ tranh đấu khinh thường, còn có chính là đối với Phi Hùng liên minh điểm kia nội tình thực lực khinh thị, cũng có ý tưởng thông qua bỏ mặc Phi Hùng liên minh phát triển, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm Kim Giác lĩnh biên giới thần minh chiến lực, tiến tới đạt tới suy yếu Kim Giác lĩnh mục đích.

Đến nỗi Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Chính là tốt nhất kiềm chế Luân Hồi minh cùng kiềm chế mấy vị này lão yêu quái công cụ.

Vụ Ảnh huyết minh không hướng mặt khác tam đại thế lực tố giác, tùy ý Phi Hùng liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh yên lặng phát triển, đây là phù hợp Vụ Ảnh huyết minh lợi ích.

Một lúc sau, Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh không ngừng suy yếu hai thế lực lớn, Vụ Ảnh huyết minh tự nhiên mà vậy có thể thu hoạch được ưu thế lớn hơn, thậm chí tại tương lai áp chế Luân Hồi minh cùng Kim Giác lĩnh.

Đã rõ ràng đến Vụ Ảnh huyết minh kế hoạch, Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt lập tức liền nhẹ nhàng thở ra:

Bất kể nói thế nào.

Chỉ cần Vụ Ảnh huyết minh tạm thời giữ vững cái bí mật này, bọn hắn liền có thể tốt hơn hợp tác, tại thượng giới đứng vững gót chân, cường cường liên minh, cấp tốc lớn mạnh.

Tần Hiểu Phong đặc biệt cùng Ngọc Cốt gặp mặt gặp mặt, bàn bạc đến tiếp sau kế hoạch hành động:

"Đã Vụ Ảnh huyết minh bên kia cố ý hỗ trợ che giấu, ngầm đồng ý chúng ta đối với Kim Giác lĩnh, Luân Hồi minh suy yếu cùng chèn ép, ta đoán chừng, tại chúng ta chân chính bộc phát ra uy hiếp tứ đại thế lực thực lực nội tình trước đó, Vụ Ảnh huyết minh hẳn là cũng sẽ không xuất thủ ngăn cản."

Ngọc Cốt gật đầu tán đồng Tần Hiểu Phong cách nhìn:

"Bọn hắn có bọn hắn tư tâm, vậy chúng ta liền lợi dụng bọn hắn điểm này, giả vờ như không biết ba vị thần minh bị bọn hắn cầm xuống, tiếp tục giữ nguyên kế hoạch phát triển Phi Hùng liên minh, tại thượng giới mở lớn mạnh thế lực của chúng ta."

Sau khi nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nói bổ sung: "Nhưng nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị, tùy thời phòng bị Vụ Ảnh huyết minh cải biến kế hoạch."

Đúng

Tần Hiểu Phong đồng dạng nhắc nhở:

"Vụ Ảnh huyết minh ý chí sẽ nghịch chuyển chúng ta tại thượng giới thế cục, tùy thời đối với chúng ta tạo thành xung kích, đích xác cần rất thận trọng cẩn thận ứng đối, nhưng là, còn có có chút. . . Tứ đại thế lực những này lão yêu quái, trong tay bọn họ trứng rồng, lúc nào cũng có thể thành thục, bất luận một vị nào lão yêu quái rảnh tay, đều là to lớn uy hiếp."

Tần Hiểu Phong một bên nói một bên nhìn về phía Ngọc Cốt: "Ngọc Cốt tiền bối có biện pháp xác nhận những này trứng rồng bồi dưỡng chu kỳ sao?"

"Trứng rồng bồi dưỡng chu kỳ, chỉ có chính bọn hắn biết, đây là không có định số, nhưng. . . Trứng rồng bồi dưỡng chu kỳ đồng dạng đều rất dài, cần ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm lâu. . . Trong thời gian ngắn sẽ không thành thục."

Ngọc Cốt sau khi nói đến đây tựa hồ nghĩ đến cái gì, giọng nói vừa chuyển, nói:

"Bất quá, ngược lại là có một cái biện pháp, có thể điều tra ra trứng rồng tình báo tương quan. . . Chính là trứng rồng thành thục thời điểm, sẽ sinh ra cùng loại thiên kiếp thiên địa dị tượng! Loại này thiên địa dị tượng sẽ theo những này lão yêu quái thực lực tăng lên, trở nên càng mãnh liệt, cơ bản đều là ngàn vạn dặm trong phạm vi đều có thể cảm ứng được loại kia."

"Nếu có cơ hội có thể lẻn vào đến tứ đại thế lực khu vực trung ương khu vực trung tâm, vận dụng đầy đủ thần lực, bắt được những thiên địa này dị tượng, liền có thể suy tính ra trước mắt một mai này trứng rồng khoảng cách bên trên một viên trứng rồng đã khoảng cách bao lâu. . ." Ngọc Cốt cung cấp một cái mạch suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong lông mày cau lại.

Tiến vào tứ đại thế lực khu vực trung ương khu vực trung tâm. . .

Độ khó có chút lớn;

Có chút hung hiểm!

Ngọc Cốt tự nhiên cũng biết việc này không dễ dàng làm được, hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thật, không cần thiết cho chính mình chế tạo quá lo nghĩ cảm xúc! Ngươi muốn trái lại nghĩ, đã trứng rồng thành thục thời điểm sẽ xuất hiện mãnh liệt thiên địa dị tượng, cái này kỳ thật cũng là cho chúng ta một loại tín hiệu! Đến lúc đó cẩn thận chính là."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Không sai, có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, chúng ta liền có thể bắt được, bây giờ ta Cửu Tụ chi địa liên minh tại Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc đều có sắp xếp bố trí đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, bắt giữ phạm vi lớn thiên địa dị tượng là không có vấn đề. . . Chỉ cần lại bỏ chút thời gian đem Vụ Ảnh huyết minh nơi biên giới cùng một chỗ đặt vào khống chế, hẳn là liền đã vấn đề không lớn."

Ừm

Ngọc Cốt lộ ra nụ cười, nói:

"Tiếp xuống, ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh có kế hoạch gì? Thần Dực quốc hành động, là đều đặn nhanh thôi động, còn là gia tốc? Kim Giác lĩnh bên này, chúng ta muốn hay không làm chút thành tích cho Vụ Ảnh huyết minh nhìn?"

"Thần Dực quốc thần minh, chúng ta đã trước trước sau sau cầm xuống vượt qua 50 đầu. . . Trước mắt động tác coi như ẩn nấp, không nên nóng vội."

Tần Hiểu Phong đáp: "Kim Giác lĩnh bên này, mượn Phi Hùng liên minh danh khí, tiếp tục mở rộng, chỉ cần không hướng khu vực trung ương tới gần, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không khiến cho Kim Giác lĩnh trong danh sách thần minh cảnh giác, có thể thích hợp đẩy tới ! Bất quá, trong thời gian này cần Ngọc Cốt tiền bối hiệp trợ, nhiều hơn kiềm chế tứ đại thế lực thần minh, đừng để bọn hắn ăn no rỗi việc không có việc làm mù tản bộ."

Chỉ cần loạn lưu tinh hà uy hiếp tiếp tục tồn tại, tứ đại thế lực rất nhiều thần minh liền nhất định phải bão đoàn bế quan, không dám tùy tiện hiện thân bên trong, lại không dám hướng nơi biên giới chạy —— như thế, Phi Hùng liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh an toàn đều có bảo hộ.

Hai người bàn bạc hồi lâu.

Qua một hồi lâu, Tần Hiểu Phong đem đề tài chuyển dời đến vào tay hai kiện Thần khí trong tài liệu.

"Ngọc Cốt tiền bối, ngươi cho ta cái này hai kiện vật liệu, muốn thế nào tài năng luyện chế thành Thần khí? Muốn không ngươi còn là lấy về, giúp ta luyện chế thành Thần khí, lại giao cho ta?"

"Cũng không phải không được, nhưng là chế tác Thần khí giá cả cũng không tiện nghi."

Ngọc Cốt rốt cuộc tìm được cơ hội phản chế Tần Hiểu Phong, ngẩng đầu chỉ đạo: "Xuất thủ một lần, hai viên thời gian thần cách."

"Ít đến."

Tần Hiểu Phong nói:

"Trước đó ngươi liền đề cập qua, một kiện Thần khí, hai viên thời gian thần cách, bây giờ tài liệu này là của ta, ngươi vẻn vẹn chỉ là ra thêm chút sức, liền muốn hai viên thời gian thần cách, là nói tài liệu này một điểm giá trị đều không có? Ta nhiều nhất cho ngươi một viên thời gian thần cách."

"Tốt! Kia liền một viên thời gian thần cách."

Ngọc Cốt một lời đáp ứng.

"Máu thương còn thiếu hai tôn thân ngoại hóa thân, dạng này, ta lấy thêm bốn tôn thần minh thần khu huyết nhục, ngươi cho hắn giải quyết hai tôn thân ngoại hóa thân, ta giúp ngươi luyện chế hai kiện Thần khí."

"Một lời đã định!"

Tần Hiểu Phong lúc này đem hắc giao da thuồng luồng cùng sừng hươu giao cho Ngọc Cốt.

"Thần khí luyện chế thời gian sẽ có chút lâu. . ."

Ngọc Cốt nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau mỉm cười, nói:

"Không có việc gì, Ngọc Cốt tiền bối ngươi chừng nào thì luyện chế tốt thần khí, ta lúc nào giúp máu thương tái tạo thân ngoại hóa thân thần khu, cam đoan một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tần Hiểu Phong đây là không chịu ăn một điểm thua thiệt.

Ngọc Cốt 'Sách' một tiếng, tức giận nói:

"Tốt a, một năm! Trong vòng một năm, ta cho ngươi hoàn thành, đến lúc đó, ngươi cho máu thương chuẩn bị thân ngoại hóa thân thần khu."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Một năm. . .

Còn rất nhanh.

Chính mình ôn dưỡng một kiện phong ấn hộ thân ma vật đều muốn chí ít ba năm.

Ngọc Cốt quả nhưng cũng không thành thật.

Ước định cẩn thận thời gian, hai người lúc này mới tách ra.

Tần Hiểu Phong tiếp tục trở về tu luyện.

Ngọc Cốt trở về loạn lưu tinh hà, chỉnh hợp Thí Thần liên minh..