Chương 1410: Thần Dực quốc xuất thủ

Chương 1410: Thần Dực quốc xuất thủ

Hai đại liên minh hai vị minh chủ như là đã bàn bạc hoàn thành đằng sau kế hoạch, tiếp xuống chính là chấp hành.

Phi Hùng liên minh trên mặt nổi từ Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc ba đầu gấu đen thành thần thần minh lỗ mãng hung ác mở rộng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đối với xung quanh thần minh triển khai đe dọa thức xâm lấn, yêu cầu đối phương gia nhập Phi Hùng liên minh, hoặc là trở thành Phi Hùng liên minh thần minh huyết thực, nhưng là trên thực tế, khống chế bên này kế hoạch hành động chính là Thí Thần liên minh.

Ngọc Cốt sẽ cho máu thương, bích uyên, Ngân Xà truyền đạt nhiệm vụ, trong đó chủ yếu người chấp hành là máu thương, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hiện thân tập kích Kim Giác lĩnh thần minh, đối với Kim Giác lĩnh thần minh tiến hành kiềm chế, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, đồng thời tận lực làm được không để bọn hắn khu vực trung ương đến chú ý đến biên giới địa khu thần quốc liên minh chém giết.

Phi Hùng liên minh mỗi khi Kim Giác lĩnh thần minh ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, liền sẽ lặng lẽ khởi động đối ngoại mở rộng, cầm xuống một đến hai vị thần minh, vụng trộm mở rộng chính mình cương vực, lớn mạnh chính mình thần minh cảnh giới.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này hành động, Tần Hiểu Phong toàn quyền giao cho Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, hai người phụ trách liên minh cương vực biên cảnh an toàn, đề phòng Luân Hồi minh cùng Vụ Ảnh huyết minh thăm dò.

Đến nỗi Thần Dực quốc bên kia. . .

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình đây đối với cha con sẽ tiến hành toàn diện đề phòng cùng bố trí.

Trương Triết Cô cùng Trương Tuyết Tình đều là đại cục xem rất mạnh thần minh, dưới trướng cũng có một bộ phận thần minh có thể dùng, nhằm vào Thần Dực quốc mở rộng động tác, tiến hành đến mười phần bí ẩn, cũng sẽ căn cứ Ngân Xà ở chỗ này động tác, có thứ tự có tiết tấu tiến hành mở rộng, cướp đoạt thần minh thần khu huyết nhục.

Hai người làm việc vô cùng cẩn thận.

Có mấy lần, Phi Nhung tuần tra biên cảnh xuôi nam, đều sẽ kịp thời an bài Ngân Xà xuất mã, đem Phi Nhung lại hấp dẫn về khu vực trung ương, bảo đảm Phi Nhung sẽ không phát giác được nơi biên giới biến hóa cùng dị thường.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Khoảng cách Vụ Ảnh huyết minh 'Huyết thủ' phát hiện Thí Thần liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh hợp tác, đã qua thời gian hai năm. . .

Ẩn núp tại Kim Giác lĩnh cảnh nội tiếp tục mở rộng Phi Hùng liên minh đã đem chính mình liên minh thành viên khuếch trương tăng đến 87 vị, cầm xuống thần quốc cương vực diện tích vượt qua 130 tòa thần quốc, đã là rất không nhỏ một phương thế lực.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc thậm chí đã trưởng thành đến Thất giai thần minh!

Âm Thử, Lôi Điêu cũng lần lượt thành thần, đồng thời tại Phi Hùng liên minh bên này hỗn một chỗ cắm dùi.

Mặc dù Phi Hùng liên minh còn không có chính thức đối với khu vực trung ương đối với Kim Giác lĩnh trong danh sách thần minh tạo thành uy hiếp cùng xung kích, nhưng Phi Hùng liên minh đích xác đã trở thành nơi biên giới một tôn quái vật khổng lồ.

Bây giờ xung quanh thần quốc thần minh, đối với Phi Hùng liên minh là đứng xa mà trông.

Mấy cái thần quốc thần minh mang chính mình tộc đàn trước thời hạn di chuyển rời xa, không nghĩ thần phục hoặc là bị đối phương huyết tẩy.

Thần Dực quốc bên này, lần lượt cầm xuống hơn 130 vị thần minh.

Nơi biên giới nhiều cái khu vực xuất hiện thần minh loạn chiến tranh đoạt địa bàn, mở cương cướp thổ tình huống.

Thần Dực quốc phương diện cũng đã phát giác được nơi biên giới náo động, Phi Nhung xuôi nam tuần tra nơi biên giới số lần càng ngày càng tấp nập.

Đáng tiếc mỗi lần không chờ hắn xâm nhập xem xét bên này thần chiến nguyên nhân, liền sẽ bởi vì Thí Thần liên minh bốn vị thần minh hiện thân mà bị ép gián đoạn.

Rời đi thời điểm, trong mắt nghi hoặc cùng ngưng trọng càng ngày càng mãnh liệt.

Ngự Thành phương diện chủ động đối với Trương Triết Cô cảnh báo, đối với Tần Hiểu Phong tiến hành bẩm báo:

"Thần Dực quốc Phi Nhung đội trưởng, khả năng đã đối với Thần Dực quốc nơi biên giới loạn chiến thế cục sinh ra hoài nghi, chúng ta hoài nghi, hắn rất có thể sẽ tại gần đây phía đối diện thùy chi địa triển khai hành động."

Bây giờ, phụ trách Ngự Thành bên này sự vụ chủ yếu là Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên Hữu.

Tần Hiểu Phong đem chuyện này giao cho hai người xử lý, chính mình tiếp tục tập trung tinh thần tu luyện.

Theo thần quốc tín đồ quy mô tiếp tục mở rộng, suối nguồn thần lực tăng lên, Tần Hiểu Phong hiện tại đã bắt đầu liên hợp Kim Thiềm đem tu luyện dùng Thời Gian lĩnh vực tốc độ thời gian trôi qua, theo nguyên lai gấp mười tốc độ chảy tăng lên tới hiện tại gấp hai mươi lần tốc độ chảy, hàng năm mới tăng hồn lực quy mô vượt qua 20 triệu, hàng năm mới tăng nhất tâm đa dụng đạt tới một lòng 40 triệu tả hữu, thực lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

"Sư phụ."

"Đây là theo Thần Dực quốc mới vào tay ba tòa cổ địa hạ giới."

"Đây là cổ địa pháp bảo."

Lý Siêu Quỳnh bây giờ cũng đã là Tứ giai thần minh tu vi, bây giờ cầm Trương Triết Cô theo Thần Dực quốc bên kia đoạt lại đi lên cổ địa pháp bảo, đến đây bẩm báo.

Tần Hiểu Phong đối với nàng khoát tay một cái:

"Vẫn quy củ cũ, ngươi tự mình phụ trách bố trí xây dựng thần minh tế đàn, đem cổ địa hạ giới kẻ khinh nhờn thần toàn bộ lạc xuống 《 Thỉnh Thần Thuật 》 Trúc Thần cảnh trở xuống, toàn bộ phát triển thành thần quốc tín đồ, đại thần thân sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi hành động."

Đúng

Lý Siêu Quỳnh gật gật đầu, trực tiếp tiến về làm theo.

Vô luận Phi Hùng liên minh tại Kim Giác lĩnh thu hoạch, còn là Trương Triết Cô bọn hắn tại Thần Dực quốc bên kia thu hoạch, cuối cùng được đến cổ địa hạ giới, trước mắt đều trở thành Tần Hiểu Phong gia tăng thần quốc tín đồ nơi phát ra, bây giờ cổ địa hạ giới lại gia tăng một nhóm, số lượng quy mô vượt qua 2,400 tòa, cũng đang từng bước nâng lên hắn tu luyện.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc biết, vì cái gì tứ đại thế lực lão yêu quái sẽ tiêu phí đại lượng thần lực tài nguyên đến bồi dưỡng trứng rồng.

Tại tu vi cảnh giới hoàn toàn đình trệ dưới tình huống, liên tục không ngừng sinh ra thần lực, tìm không thấy chỗ, lại không nghĩ lãng phí, tự nhiên là muốn lấy ra bồi dưỡng thần tính linh vật cùng trứng rồng.

"Cũng không biết những này lão yêu quái trong tay đến cùng nắm giữ bao nhiêu cổ địa hạ giới."

"Nếu như có thể đem những này lão yêu quái khống chế cổ địa hạ giới toàn bộ đoạt tới, chẳng những có thể trên diện rộng suy yếu những này lão yêu quái thần lực nơi phát ra, đồng thời cũng có thể để cho ta càng nhanh tốc độ tăng lên tu vi cảnh giới, tăng lên tốc độ tu luyện."

Tần Hiểu Phong suy nghĩ lung tung rất nhanh bị ném đến sau đầu, sau đó tiếp tục say mê tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

. . .

Thần Dực quốc, thần sào.

Đây là một tòa to lớn giống như sào huyệt miệng núi lửa.

Miệng núi lửa vị trí bò lổm ngổm một tôn to lớn phi cầm.

Cái sau tựa như một viên trứng khổng lồ! An tĩnh phóng thích ra thần uy, chậm rãi mở ra một đầu khóe mắt đi xem ra Phi Nhung.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Phi Nhung từ trước đến nay là vô sự không đăng tam bảo điện, sẽ không dễ dàng tới gần thần sào.

"Xích Viêm trưởng lão, mấy năm gần đây  biên thùy chi địa thần minh khí tức giảm bớt chí ít có 100 vị. . . Thuộc hạ cảm thấy, có chút không thích hợp."

"Ngươi trước đó liền từng báo cáo nói, Luân Hồi minh Cửu Tụ chi địa liên minh đã phát triển đến liên minh chúng ta phụ cận, chuyện này, có phải hay không là bọn hắn làm ra đến? Trong bóng tối gây sóng gió?"

Xích Viêm trưởng lão không nhúc nhích, thanh âm lại như lôi đình.

Phi Nhung cúi đầu:

"Thuộc hạ cũng cho là như vậy, lo lắng là Cửu Tụ chi địa liên minh mở rộng, ý đồ tiến vào chúng ta Thần Dực quốc, vì ngăn ngừa Cửu Tụ chi địa liên minh thế lực tại biên giới phát triển an toàn, trở nên không thể vãn hồi, thuộc hạ dự định điểm một chi đội ngũ xuôi nam."

"Ngươi cẩn thận một chút."

Xích Viêm nhắc nhở: "Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội toàn quân bị diệt, tam nhãn thực lực mặc dù kém xa ngươi, nhưng là nghe nói thứ nhất, thứ hai thí thần tiểu đội đối với Cửu Tụ chi địa liên minh đã từng xuất thủ qua, cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về, ngươi. . . Lấy bản tọa một mảnh lông vũ, bản tọa ngược lại muốn xem xem, những cái kia tôm tép nhãi nhép, trong bóng tối mưu đồ âm mưu gì."

Trong lúc nói chuyện, một thanh kiếm sắc lông vũ tróc từng mảng xuống tới, rơi xuống Phi Nhung trên thân, khảm vào đến cái sau cánh chim bên trong, nhìn qua mười phần không hài hòa..