Chương 1411: Lần va chạm đầu tiên

Chương 1411: Lần va chạm đầu tiên

Phi Nhung xuôi nam tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt phá không trăm vạn dặm, thời không ở giữa thủ đoạn thần thông vận chuyển đến quỷ thần khó lường, ở trong tầng mây lấp lóe đẩy tới, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền mang theo 12 vị Thất giai trở lên tu vi phi cầm loại thần minh đến đến nơi biên giới một chỗ loạn chiến chi địa.

Phía dưới, mấy cái thần quốc thần minh cảm thấy được Phi Nhung cường đại thần uy khí tức, nhao nhao từ thần minh trong tế đàn lướt đi bái kiến:

"Gặp qua Phi Nhung đội trưởng!"

"Gặp qua Phi Nhung thần tôn!"

"Không biết Đạo Tôn bên trên giá lâm, có gì phân phó."

Phụ cận mấy vị thần minh nhao nhao chạy tới hành lễ.

Phi Nhung bên người đứng sừng sững lấy 12 vị Thất giai thần minh, vừa nhìn liền biết lần này là huy động nhân lực, mang Thần Dực quốc nhiệm vụ mà đến.

Phi Nhung không nói gì.

Dưới đáy một đám thần minh cũng không dám có nửa điểm ngạo mạn cùng không nhanh, thành thành thật thật cúi đầu, chờ lấy điều tra.

Phi Nhung bên người một vị thần minh đưa tin nói:

"Đã tra xét. . . Quá khứ thần minh tranh đấu bình thường, nhưng là đến nửa năm trước, có thời gian thần minh ở chỗ này, đặc biệt lau đi trước đó tất cả tin tức, không cách nào tiếp tục quay lại thời gian xem xét thần chiến bộc phát nguyên nhân, cũng ngược dòng tìm hiểu không đến đó Nguyên Thần quốc thần minh vẫn lạc nguyên nhân."

Một đám thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Phi Nhung một mặt 'Quả là thế' !

"Có thời gian thần minh tham gia. . ."

"Quả nhiên có dụng ý khó dò gia hỏa tại nơi biên giới nháo sự."

Phi Nhung đã có đối tượng hoài nghi.

Bây giờ mặc dù còn không có xác thực chứng cứ chỉ hướng Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng là hắn đã không cần đáp án.

Hừ lạnh một tiếng, Phi Nhung triển khai thời không ở giữa thần thông, mang một đám thần minh chuyển trận, rất nhanh liền đến đến lúc trước phát hiện Ngân Xà giấu kín sơn cốc toà kia thần quốc, đi tới Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực biên cảnh.

Hưu

Cự Tê, ong vàng, Liễu Thụ, thanh xà nhao nhao hiện thân, một mặt ngưng trọng, mặt mũi tràn đầy đề phòng đề phòng Phi Nhung chờ một đám Thần Dực quốc thần minh:

"Phi Nhung đội trưởng."

"Các ngươi. . . Đây là có gì muốn làm?"

"Nhà các ngươi minh chủ đâu? Để hắn đi ra giải thích cho ta."

Phi Nhung một mặt thượng vị giả tư thái, lạnh lùng quan sát Cự Tê chờ một đám thần minh, đối với những này chưa từng nắm giữ thời gian thần thông thần minh, hắn liền cùng nhìn đường bên cạnh cỏ dại đồng dạng.

"Phi Nhung đội trưởng đường xa mà đến, không biết là có chuyện quan trọng gì?"

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã sớm đi tới phụ cận, nghe vậy lập tức phá không đi tới Cự Tê bên người, xuất hiện tại Phi Nhung chờ một đám thần minh trước mặt.

"Nhà ta trưởng lão có chuyện tìm ngươi, đi với ta một chuyến đi."

Phi Nhung nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới Thần Dực quốc phương thức làm việc như thế uyển chuyển lại bá đạo.

Nói bọn hắn bá đạo đi. . .

Người tốt xấu không có động thủ, mà lại cho ra nguyên nhân, một bộ thượng vị giả mời tư thái, chỉ là có chút không lễ phép.

Nhưng ngươi muốn nói đối phương uyển chuyển đi. . .

Đối phương hiển nhiên không có ý định cho hắn cơ hội cự tuyệt.

Tần Hiểu Phong suy tư một chút, tại chỗ gật đầu đáp ứng.

Được

"Thần Dực quốc trưởng lão, là chúng ta thượng giới tồn tại trong truyền thuyết, Tần mỗ cũng là kính ngưỡng đã lâu, một mực không có cơ hội nhìn thấy, đã có cơ hội gặp mặt tồn tại trong truyền thuyết, tam sinh hữu hạnh!"

Tần Hiểu Phong thái độ, chẳng những để Cự Tê, ong vàng mấy vị thần minh kinh ngạc kinh hoảng, liền ngay cả đã làm tốt cưỡng ép xuất thủ Phi Nhung cùng phía sau hắn một đám thần minh, đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong thế mà đáp ứng rồi?

Hắn chẳng lẽ nhìn không ra đây là Hồng Môn yến?

Chẳng lẽ nhìn không ra bọn hắn một chuyến này kẻ đến không thiện?

"Minh chủ!"

Cự Tê lo lắng truyền âm:

"Ngươi không thể cùng bọn hắn đi, bọn hắn tuyệt đối không có ý tốt."

"Yên tâm."

Tần Hiểu Phong cho Cự Tê đưa một cái an tâm ánh mắt, thần sắc tự nhiên đi đến trước mặt Phi Nhung, nói:

"Phi Nhung đội trưởng, mời."

Phi Nhung nháy mắt:

Cái này Tần Hiểu Phong, quả nhiên hình thức diễn xuất không thể tưởng tượng.

Bất quá đã đối phương nguyện ý phối hợp, cùng chính mình bắc thượng đi thần sào, vậy thì chờ đi đến thần sào, để trưởng lão tự mình xử lý tốt.

Phi Nhung thoáng thu liễm tài năng, đối với Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Chúng ta đi."

Sau đó triển khai Thời Gian lĩnh vực, đem Tần Hiểu Phong bao khỏa đi vào.

Tần Hiểu Phong cũng không kháng cự, chỉ là đơn giản tại chính mình quanh người phụ cận bố trí một tầng Thời Gian lĩnh vực, bảo đảm đối phương không cách nào quay lại thời gian xem xét chính mình quá khứ, liền đi theo đối phương thời không ở giữa thần thông cùng nhau theo biến mất tại chỗ.

Lưu lại Cự Tê, ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ đã tất cả đều hoảng loạn lên:

"Tần minh chủ không có sao chứ?"

"Hắn sao có thể thật cứ như vậy đi theo Thần Dực quốc người đi rồi?"

"Bọn hắn rõ ràng kẻ đến không thiện."

"Nhanh thông báo tô phó minh."

Ngay tại bốn vị thần minh chân tay luống cuống lúc, Tần Hiểu Phong thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Tần minh chủ!"

Ngươi

"Vừa rồi theo tới chính là, ngươi thân ngoại hóa thân?"

Cự Tê chờ bốn vị thần minh rốt cục kịp phản ứng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, gật đầu nói:

Đúng

"Đó là của ta hóa thân thứ hai."

"Phi Nhung kẻ đến không thiện, ta không nghĩ tại liên minh địa giới cùng bọn hắn khai chiến, tạm thời dùng hóa thân thứ hai đem bọn hắn dẫn ra, dẫn đi Thần Dực quốc địa bàn, nhìn xem bọn hắn có cái chiêu số gì."

"Quá tốt."

"Còn là Tần minh chủ ngươi thận trọng."

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi thật mắc lừa."

Bốn vị thần minh như trút được gánh nặng.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền kịp phản ứng: "Không đúng."

"Tần minh chủ ngươi nói không nghĩ ở trong này khai chiến, ngươi chẳng lẽ là chuẩn bị cùng Thần Dực quốc phương diện giao thủ?"

"Không tốt a?"

"Chúng ta đã đắc tội Luân Hồi minh, hiện tại còn muốn đắc tội Thần Dực quốc? Đồng thời cùng hai thế lực lớn khai chiến?" Bốn vị thần minh giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt.

Tần Hiểu Phong thở dài:

"Địch nhân đều đã giết đến tận cửa, ta cũng là không có cách nào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi."

". . ."

Bốn vị thần minh sắc mặt khó coi.

. . .

Thần Dực quốc Phi Nhung đội trưởng thời không ở giữa thần thông tốc độ rất nhanh, mang mười ba vị thần minh một đường bắc thượng, rất nhanh liền tiến vào Thần Dực quốc cương vực cảnh nội, tiến vào khu vực trung ương.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai tại thời không ở giữa thần thông bọc vào, đã cảm thấy được phụ cận cái khác thần minh không có hảo ý ánh mắt, từng đạo thời gian quay lại thần thông không ngừng mà lặng yên ăn mòn thời gian của mình lĩnh vực, ý đồ hiểu rõ chính mình quá khứ.

Tần Hiểu Phong đồng thời đối mặt mấy vị thời gian thần minh thời gian thần thông tiêu hao, tự nhiên là áp lực không nhỏ, nhưng là hắn cũng không có lộ ra nửa phần khiếp ý, một mực thủ hộ chính mình một mẫu ba phần đất, không làm cho đối phương đạt được.

Thẳng đến một đạo khác ánh mắt rơi xuống trên người mình. . .

Cường đại thần uy uy áp, lôi cuốn để chính mình sởn cả tóc gáy tử vong nguy cơ, gia tốc chính mình Thời Gian lĩnh vực thu nhỏ, cũng gia tốc chính mình thần lực hao tổn.

Tần Hiểu Phong lần theo cái này một sợi ác ý cường đại khí cơ, khóa chặt đến Phi Nhung đội trưởng trên thân một khối màu sắc cùng hắn không hợp nhau màu đỏ kiếm vũ.

Thật giống như màu vàng mặt trời nhỏ bên trong xuất hiện một đạo đỏ đến biến đen đốm sáng.

Tần Hiểu Phong khóa chặt đi qua, đồng thời tính phản xạ triệu tập Kim Thiềm lực lượng, tăng cường Thời Gian lĩnh vực, ngăn chặn đối phương xâm lấn cùng đột phá.

Kim Thiềm bây giờ cũng đã là đến Thất giai thần minh tu vi, hai vị Thời Gian lĩnh vực mặc dù vẫn như cũ nhận áp chế, nhưng là bảo đảm thời gian của mình lĩnh vực không bị công phá, vẫn là có thể làm được.

"Phi Nhung đội trưởng, đây chính là các ngươi Thần Dực quốc lễ nghi."

"Quá mức!"

Tần Hiểu Phong bỗng nhiên phát tác, một đạo linh hồn quốc gia bỗng nhiên đánh vào Phi Nhung trong thức hải, thời không ở giữa thần thông bỗng nhiên mất đi hiệu lực, hơn mười vị thần minh đồng thời bị ném ra ngoài, tản mát các nơi..