Chương 1412: Ngươi! Tìm! Chết!

Chương 1412: Ngươi! Tìm! Chết!

Thời không ở giữa thần thông bị phá chớp mắt, Tần Hiểu Phong lập tức cảm nhận được phụ cận 12 vị thần minh khí cơ đồng thời khóa chặt tới, từng đạo súc thế thần thông bộc phát ra lôi đình hung uy!

Oanh

Ầm ầm! !

Tần Hiểu Phong bốn phương tám hướng không gian lập tức bị lít nha lít nhít vô số các loại kiếm vũ bao khỏa, hình thành kiếm vũ phong bạo, trong chớp mắt cắt đến trước người của mình.

Đi theo Phi Nhung xuôi nam nhóm này thần minh, mỗi một cái đều là thâm niên thần minh, kinh nghiệm phong phú, xuất thủ chính là thế lôi đình vạn quân, căn bản không có ý định cho Tần Hiểu Phong đường sống.

Còn tốt Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa là tiên cơ xuất kích, tại gián đoạn thời không ở giữa thần thông chớp mắt, liên thủ Kim Thiềm, đem Thời Gian lĩnh vực mở rộng.

Kiếm vũ phong bạo cắt vào Thời Gian lĩnh vực, đầu tiên liền tốc độ nhận hạn chế, lọt vào áp chế.

Tần Hiểu Phong một hơi thả ra đại lượng Phệ Kim nha trùng.

Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực tinh chuẩn bao phủ đến Phi Nhung cùng dưới trướng hắn 12 vị thần minh trên thân.

Phi Nhung bên ngoài cơ thể đã triển khai Thời Gian lĩnh vực;

Mặt khác bốn tên nắm giữ thời gian thần thông thần minh đồng thời ngăn cản Kim Thiềm công kích;

Nhưng là mặt khác tám vị không gian thần minh, lại là bởi vì tản mát tại phương hướng khác nhau, không có tiến vào Phi Nhung chờ thần minh Thời Gian lĩnh vực bên trong, ngay lập tức bị Thời Gian lĩnh vực trấn áp, hành động chậm chạp, đến tiếp sau thủ đoạn thần thông không cách nào triển khai.

Kim Thiềm thần lực hao tổn rất nhanh, nhưng là 13 cái thần minh còn có thể chịu đựng nổi.

Tần Hiểu Phong chỉ huy Phệ Kim nha trùng, chia năm cỗ trùng mây, cấp tốc nhào về phía Phi Nhung chờ năm vị thời gian thần minh, đụng vào đối phương Thời Gian lĩnh vực, gia tăng đối phương tiêu hao, áp chế đối phương Thời Gian lĩnh vực, để hắn không cách nào gấp rút tiếp viện che chở mặt khác tám vị Thời Gian lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong thì không nhanh không chậm đem súc thế tốt 《 lôi đình địa ngục 》 hoàn toàn phát tiết đi ra.

Ầm ầm! !

Nghìn đạo lôi đình cùng không gian chi lực ngưng kết thành một đạo lôi Đình Phong mang!

Hết thảy 500,000 nói lôi Đình Phong mang, như là lồng chim đem toàn bộ thương khung phong tỏa đi vào.

Dựng nên giữa thiên địa lôi Đình Phong mang, lại lần nữa đem mười ba vị thần minh cắt ra!

Tám vị không gian thần minh theo cái này từng đạo lôi Đình Phong mang bên trong cảm nhận được cắt da phá thể sắc bén, cảm nhận được thần minh cấp độ lực phá hoại.

"Không có khả năng!"

"Nhân tộc thần minh làm sao có thể sáng tạo ra hung mãnh như vậy không gian thủ đoạn thần thông?"

"Không có thần quốc nội tình, ngươi làm sao dám! !"

". . ."

Thần Dực quốc thần minh phát giác được không thích hợp.

Nhưng Tần Hiểu Phong theo xuất thủ một khắc kia trở đi, liền đã không muốn lưu thủ, lôi đình địa ngục toàn diện khởi động, tất cả lôi Đình Phong mang hiện thân chớp mắt, liền từng người tự chiến hướng chính mình gần nhất thần minh mục tiêu bọc đánh vây quét đi qua.

Tám vị Thất giai thần minh tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự trấn áp, căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản, trơ mắt nhìn xem lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang bọc thành một mảnh màu đen lôi quang, đem chính mình hộ thể kết giới xé nát, sau đó hung hăng cắt vào thần khu bên trong.

"Dừng tay! !"

Phi Nhung khẩn trương.

Đáng tiếc hắn hiện tại là tự thân khó đảm bảo.

Năm vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực bị Phệ Kim nha trùng trùng mây áp chế, mặc dù liên miên bị phá hủy, nhưng là Thời Gian lĩnh vực từ đầu đến cuối không cách nào mở rộng ra ngoài.

Mà lại đại lượng lôi Đình Phong mang đã giảo sát tới.

Quay lại thời gian.

Năm vị thần minh đồng thời khởi động thần thông tránh né mũi nhọn.

Bay lượn mấy chục vạn dặm, theo trong hư không rơi xuống đi ra thời điểm, bọn hắn tám vị đồng bạn đã bị lôi đình địa ngục triệt để luyện hóa.

Lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang vẫn tại.

Nhưng là tám vị thần minh cũng đã bị cắt trở thành vô số thần khu máu thịt vụn.

Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay liền đem tất cả thần khu máu thịt vụn thu vào chính mình không gian đặc thù.

Nhiều năm như vậy, 《 lôi đình địa ngục 》 lần thứ nhất xuất thủ thực chiến, một trận chiến xé nát tám vị Thất giai thần minh thần khu huyết nhục, trấn áp đánh lui năm vị thời gian thần minh.

Chiến tích huy hoàng!

Những năm này tiêu hao đại lượng thần lực khổ tu, cuối cùng là không có uổng phí.

Phi Nhung giờ phút này đã tức điên!

Mắt thấy đi theo chính mình hành động tám vị thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Tần Hiểu Phong cao ngất không tổn hao, Phi Nhung đang khiếp sợ tại Tần Hiểu Phong thực lực đồng thời, trong lòng dâng lên hừng hực sát ý, trong mắt huyết quang nở rộ:

"Ngươi! Tìm! Chết! !"

Hưu

Phi Nhung thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy có đồ vật gì xâm nhập thời gian của mình lĩnh vực, còn chưa kịp rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền cảm giác được thân thể của mình bị hung hăng đâm một cái, cả người đụng vào trong đất chỗ sâu, bốn phía là khói lửa cùng hư thối bùn đất nham thạch hỗn tạp mùi.

Nếu như không phải là bởi vì tại thời không ở giữa thần lôi Độ Kiếp kỳ ở giữa, đã đem nhục thân rèn luyện đến thần minh pháp khí trình độ, vừa rồi một kích này, chỉ sợ là đã bị giết chết.

Đây chính là Phi Nhung đòn sát thủ —— thời không độn giết.

Dù cho đối phương tại Thời Gian lĩnh vực che chở bên trong, hắn như thường có thể gần sát địch nhân, lấy bình thường tốc độ xung kích mục tiêu.

Cả giới, trừ lão yêu quái, không ai có thể tại một kích này bên trong bình yên vô sự.

Bất quá.

Phi Nhung lần này lại là ăn quả đắng.

Tại cận thân xung kích Tần Hiểu Phong chớp mắt, Tần Hiểu Phong trong thân thể một hơi kích xạ ra năm chuôi thần minh pháp khí, liên tiếp đâm vào trên người hắn, suy yếu hắn chí ít năm thành lực trùng kích.

Mà lại!

Có chí ít hình thoi lôi tinh đánh vào trên thân, đồng dạng cắt giảm không ít uy lực.

Dẫn đến hắn nhất định phải được sát chiêu lại bị Tần Hiểu Phong gánh vác, không có ngay tại chỗ thần khu vỡ vụn đầu một nơi thân một nẻo.

Khoảng cách gần phía dưới, tiếp nhận Tần Hiểu Phong phong thư hộ thân ma vật xung kích, tiếp nhận《 Linh Giác thuật 》 mấy chục đạo 《 Lôi Tinh 》 công kích, cũng làm cho Phi Nhung bay ngược ra ngoài, thần khu chấn động, kéo dài khoảng cách.

Hưu

Tần Hiểu Phong còn trong lòng đất hoa mắt váng đầu lúc, Phi Nhung đã khôi phục, lại lần nữa theo biến mất tại chỗ, va chạm tiến đến.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong Thời Gian lĩnh vực đều đã bị công phá.

Kim Thiềm kịp thời xuất thủ.

Thời Gian lĩnh vực chống ra;

Một khe hở không gian khoảng cách gần xuất hiện ở trước người của Tần Hiểu Phong.

Phi Nhung tốc độ cực nhanh, căn bản không kịp cũng vô pháp làm được biến hướng, trực tiếp đụng vào vết nứt không gian, bị đưa ra đến ngoài ngàn vạn dặm Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực phụ cận.

Chính là năm đó Ngân Xà bị phát hiện sơn cốc.

Phi Nhung ngắm nhìn bốn phía, một mặt mộng bức.

Đây là thần thông gì?

Thừa dịp Phi Nhung không tại, Tần Hiểu Phong phá đất mà lên, giữa thiên địa lại lần nữa hạ xuống 550,000 nói lôi Đình Phong mang, bọc đánh trên chiến trường bốn vị Thần Dực quốc thần minh.

Bốn vị thần minh còn muốn dùng quay lại thời gian thủ đoạn chạy trốn, kết quả trong đó hai vị thần minh thức hải đột nhiên kịch liệt đau nhức, cơ hồ muốn vỡ ra đình chỉ thi pháp, sau đó tại chỗ bị lôi Đình Phong mang xoắn nát thần khu, vẫn lạc tại chỗ.

Tần Hiểu Phong nhất tâm lưỡng dụng, đồng thời bộc phát ra hai đạo 'Linh hồn mũi tên' tập kích chém giết hai vị thời gian thần minh.

Còn lại hai vị thần minh xem xét tình huống không ổn, sắc mặt tái nhợt, vừa quay lại thời gian xuất hiện thân hình, lập tức lại lần nữa biến mất tại chỗ.

Hai vị thần minh không dám lưu lại đối mặt Tần Hiểu Phong, hốt hoảng chạy trốn.

Hưu

Phi Nhung lúc này đã quay lại thời gian theo ngoài ngàn vạn dặm trở về tới chiến trường.

Nhưng trở lại chiến trường thời điểm, chính mình tất cả đồng bạn đều đã biến mất.

Trên chiến trường chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng Phi Nhung, một đối một, hai mặt tương đối.

Phi Nhung cảm thấy được gần đây vẫn lạc biến mất thần minh khí tức hoàn toàn chôn vùi, sắc mặt trở nên ngưng trọng khó coi.

Cùng lúc đó, trên người hắn, cái kia một viên chói mắt kiếm vũ, cũng ngay tại run nhè nhẹ, chậm rãi theo trong thân thể tách ra ngoài, tách ra cực kỳ hung hiểm khí tức..