Chương 1413: Không lỗ

Chương 1413: Không lỗ

"Tần Hiểu Phong!"

"Nghĩ không ra bản tọa còn là đánh giá thấp ngươi!"

"Thực lực của ngươi, đã so ra mà vượt thượng giới đỉnh tiêm thần minh, đủ để cùng bản tọa chống lại!"

Phi Nhung một hơi tổn thất hết trong đội ngũ mười vị Thất giai thần minh, tại chấn nộ đồng thời, cũng rốt cục ý thức được Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình thực lực thật không đơn giản, ánh mắt sắc bén gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, lại lần nữa đối với Tần Hiểu Phong khởi xướng tiến công:

"Tiếp ta một cái Phi Nhung giết."

Phi Nhung thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Tần Hiểu Phong đã sớm trải nghiệm qua Phi Nhung trước đó tiến công, biết Thời Gian lĩnh vực không cách nào ngăn chặn đối phương thế công, trong chớp mắt thả ra hắc ám lồng giam, đem chính mình cùng Phi Nhung cùng một chỗ bao phủ đến mặt khác một vùng không gian bên trong.

Nhưng vẫn là không có tránh đi Phi Nhung thời không ở giữa thần thông, hộ thân phong ấn ma vật cùng lôi tinh đồng thời tập ra, ngăn lại Phi Nhung một kích này đại bộ phận tổn thương, dư uy đem Tần Hiểu Phong theo hắc ám lồng giam bên trong xô ra, hung hăng va chạm tại phụ cận một ngọn núi bên trong.

Đỉnh núi tại chỗ sụp đổ.

Tần Hiểu Phong ngực kịch liệt đau nhức, cơ hồ muốn không thở nổi.

Cho dù là nhục thân mạnh đến thần tính pháp khí cường độ, liên tiếp bị Phi Nhung thời không ở giữa thần thông chính diện đánh trúng, còn là sẽ cảm giác được thống khổ khó chịu.

Bất quá có Kim Thiềm tại, loại này vết thương da thịt nháy mắt liền được chữa trị.

Hưu

Phi Nhung lại một lần gần sát đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Bành

Tần Hiểu Phong tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, bị hung hăng đụng vào trong đất.

Ngay lúc này, cái kia màu đỏ thắm kiếm vũ đã hóa thành một đạo kinh hồng, theo Tần Hiểu Phong sau lưng xuất hiện, nhất cử xuyên thủng Tần Hiểu Phong lồng ngực.

Phốc

Tần Hiểu Phong cảm giác được chính mình thần khu huyết nhục cùng linh hồn tựa hồ bị thứ gì cho đóng băng, thần lực điên cuồng trút xuống, trong kịch liệt đau nhức, chỉ tới kịp đem Kim Thiềm an bài ra ngoài, sau đó liền bị Phi Nhung về sau một kích triệt để chém ra!

Phi Nhung chém giết Tần Hiểu Phong, nhận lấy đối phương thần khu huyết nhục, nhưng là lật khắp nhẫn trữ vật của đối phương, nhưng không có có thể tìm tới Tần Hiểu Phong lấy đi mười vị thần minh thần khu thi thể.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thi thể đâu?"

"Hắn rõ ràng đem thi thể lấy đi, vì cái gì thần khu thi thể chưa từng xuất hiện?"

Phi Nhung sắc mặt khó coi.

Lúc này, một thanh thanh âm theo chỗ rất xa truyền vào Phi Nhung trong tai:

"Ngươi giết, không phải bản thể của hắn, chỉ là một bộ thân ngoại hóa thân. . . Thần minh chính mình cấu trúc không gian, bản tôn cùng thân ngoại hóa thân tổng cộng có, bản tôn không chết, không gian độc lập chưa từng sụp đổ, đồ vật bên trong tự nhiên sẽ không xuất hiện." Đây là Xích Viêm trưởng lão thanh âm.

". . ."

Phi Nhung sắc mặt tái nhợt, song quyền nắm chặt:

"Chỉ là một tôn thân ngoại hóa thân, liền có thể ở ngay trước mặt ta diệt ta tiểu đội mười vị Thất giai thần minh? ! Diệt hai ta vị thời không ở giữa thần minh? ! Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, chẳng phải là có đại thần thông?"

Ừm

Xích Viêm thanh âm mười phần ngưng trọng:

"Bản tọa cũng không nghĩ tới, chỉ là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, một cái dã thần, thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này. . . Nghe nói, Tần Hiểu Phong có ba tôn thân ngoại hóa thân, nếu như đều là loại chiến lực này lời nói, ngươi Phi Nhung, về sau đối mặt hắn thời điểm, nhưng phải cẩn thận."

Ngụ ý, Tần Hiểu Phong toàn bộ thực lực là muốn bao trùm đến Phi Nhung phía trên.

Phi Nhung mặc dù rất không nguyện ý tiếp nhận nơi biên giới dã thần thực lực trên mình đánh giá, nhưng là cùng Tần Hiểu Phong giao phong hai lần, đích đích xác xác để hắn cảm nhận được, gia hỏa này là thật khó giải quyết.

"Thuộc hạ biết."

"Nhiệm vụ lần này thất bại, là thuộc hạ sai, thuộc hạ khẩn cầu trưởng lão, đồng ý thuộc hạ tiếp tục triệu tập nhân mã, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, lấy công chuộc tội!"

Phi Nhung chém đinh chặt sắt nói: "Thuộc hạ lần này nhất định đem Tần Hiểu Phong triệt để chém giết, cho chúng ta vẫn lạc thần minh báo thù, đem chúng ta mất đi thần cách đoạt lại!"

". . ."

Xích Viêm cũng không có lập tức đáp ứng, mà là đang do dự sau một lúc, nói: "Cửu Tụ chi địa liên minh dù sao cũng là sinh động tại Luân Hồi minh cảnh nội, không liên quan gì đến chúng ta!"

"Luân Hồi minh Quỷ Hạc, Lão Cóc cũng không nguyện ý tự mình xuất thủ, xem ra, cái này Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn phức tạp. . . Chúng ta cần gì phải xuất động đại quân, đi cho Luân Hồi minh làm đao làm?"

". . ."

Phi Nhung sững sờ.

Tại Xích Viêm dưới sự nhắc nhở, hắn rốt cục ý thức được:

Luân Hồi minh sở dĩ chậm chạp không đối Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, không chỉ bởi vì loạn lưu tinh hà, mà là có bọn hắn khó xử.

Thần Dực quốc. . . Thật đúng là không thể ra tay.

Xuất thủ cho Luân Hồi minh bình loạn!

Đây coi là cái gì?

Tốn công mà không có kết quả!

Nhưng một hơi chôn vùi mười vị thần minh, Phi Nhung khó mà nuốt xuống cơn giận này!

"Trưởng lão!"

"Không bằng lập tức thông báo Luân Hồi minh phương diện, liên thủ Luân Hồi minh tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh, diệt Tần Hiểu Phong!"

Phi Nhung đề nghị.

Xích Viêm tại chỗ cho cự tuyệt:

"Ngu xuẩn!"

"Luân Hồi minh sở dĩ bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển lớn mạnh đến hôm nay, chậm chạp không chịu đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, chính là chờ lấy chúng ta chủ động mở miệng, vì hắn giải quyết phiền phức, chúng ta vì sao muốn bên trong cái kia Quỷ Hạc cùng Lão Cóc kế? Kể từ hôm nay, ngươi tự mình trấn thủ Thần Dực quốc biên cảnh, bảo đảm Cửu Tụ chi địa liên minh không được lại tiến vào chúng ta cảnh nội, Luân Hồi minh bồi dưỡng phiền phức, để bọn hắn chính mình đi đối phó."

Xích Viêm tựa hồ rất không nguyện ý cùng Luân Hồi minh hợp tác.

Phi Nhung không có đạt được trưởng lão cho phép, biết mình không có trấn áp Tần Hiểu Phong năng lực, chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá Xích Viêm cũng không có để Phi Nhung bạch bạch làm việc, mà là đối với hắn nói: "Tần Hiểu Phong thần khu huyết nhục, ngươi cầm đi luyện hóa, cái thằng này thể nội không có thần cách, giá trị không lớn, nhưng là thần khu cảnh giới vẫn còn, xem như đối với ngươi tiếp xuống chấp hành nhiệm vụ đền bù! Mặt khác! Ngươi trở lại một chuyến, lĩnh một viên kiếm vũ hộ thân, chấn nhiếp Cửu Tụ chi địa liên minh!"

Vâng

. . .

Hóa thân thứ hai bỏ mình vẫn lạc, để Tần Hiểu Phong tiếp nhận linh hồn chôn vùi thống khổ.

Nhưng là hồn lực quy mô tăng lên tới kinh người hơn 500 triệu độ cao hắn, cũng sớm đã quen thuộc loại này cấp bậc thống khổ, xem thường tiếp nhận Kim Thiềm trị liệu, linh hồn thương thế phục hồi như cũ, sau đó ngựa không dừng vó thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 đem hóa thân thứ hai lại sáng tạo ra.

Tái tạo nhục thân, khôi phục tu vi, Kim Thiềm tự động tự giác bắt đầu tiêu hao thần lực vì hóa thân thứ hai đắp lên thần khu.

Tần Hiểu Phong bên này cùng Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu, Trương Triết Cô bọn người tiến hành thông báo, trước mặt mọi người thả ra chính mình cùng Phi Nhung một nhóm thần minh giao phong toàn bộ trải qua.

Một bên quan sát hóa thân thứ hai thần minh tu vi cảnh giới khôi phục, một bên xem xét cùng hiểu rõ Thần Dực quốc mạnh nhất thần minh đội trưởng Phi Nhung thủ đoạn thần thông.

"Không hổ là Thần Dực quốc trưởng lão phía dưới đệ nhất chiến lực, Phi Nhung gia hỏa này thực lực còn là rất đáng sợ, vậy mà có thể không nhìn Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, cận thân phát động trí mạng tập kích!"

"Viên kia kiếm vũ có gì đó quái lạ. . . Rất lợi hại! Tập kích vô thanh vô tức, lực phá hoại kinh người, có thể đồng thời trấn áp thần khu cùng ảnh hưởng linh hồn!"

"Bất quá minh chủ mới là thật lợi hại. . . Đối mặt loại này tuyệt cảnh, thế mà đơn thương độc mã đón lấy, còn có thể chém giết đối phương mười vị thâm niên thần minh!"

"Minh chủ uy vũ!"

"Minh chủ lợi hại!"

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong tay vuốt vuốt theo hai vị kia thời không ở giữa thần minh trên thân tách ra ngoài thời gian thần cách:

Lần này giao phong, không lỗ máu kiếm..