Chương 1414: Phải nghiêm túc

Chương 1414: Phải nghiêm túc

"Ngự Thành bên kia truyền đến tin tức."

"Minh chủ thân ngoại hóa thân bị Phi Nhung chém giết về sau, Phi Nhung cũng không có lập tức xuôi nam, mà là tại nguyên chỗ lưu lại sau một lúc liền bắc thượng trở về Thần Dực quốc khu vực trung ương."

"Căn cứ chúng ta các phương phản hồi tình báo, Thần Dực quốc cũng không có tập kết càng nhiều thần minh xuôi nam báo thù dấu hiệu."

"Luân Hồi minh bên kia, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị thường."

"Chúng ta tạm thời, sẽ không có nguy hiểm."

Trương Triết Cô đối với Tần Hiểu Phong báo cáo các phương diện tình báo, cũng suy đoán nói:

"Ta đoán chừng, cái này cùng minh chủ cho thấy đỉnh tiêm thần minh chiến lực có quan hệ, chém giết đối phương mười vị trong danh sách thâm niên thần minh. . . Đồng thời chỉ là tổn thất hết một tôn thân ngoại hóa thân, để Thần Dực quốc đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực nội tình có hoàn toàn mới nhận biết! Tại không có hoàn toàn biết rõ ràng thực lực của chúng ta nội tình trước đó, hẳn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

"Vì cái gì Thần Dực quốc không thể liên thủ Luân Hồi minh tiến công Cửu Tụ chi địa liên minh?" Tần Thiên Hữu hỏi.

Trương Triết Cô lắc đầu:

"Đây chính là tứ đại giữa thế lực bí mật bẩn thỉu, Vụ Ảnh huyết minh đã đều có thể bỏ mặc chúng ta cùng Thí Thần liên minh hợp tác, để chúng ta suy yếu Kim Giác lĩnh cùng Luân Hồi minh thực lực, Thần Dực quốc tự nhiên sẽ không đại công vô tư đến thay Luân Hồi minh xử lý nội bộ sự vụ."

"Trương tư mệnh nói đúng."

Tần Hiểu Phong đồng ý Trương Triết Cô cách nhìn, phụ họa nói: "Thần Dực quốc không có cao thượng như vậy, chắc chắn sẽ không chủ động tiêu hao chính mình thần minh chiến lực đến thay Luân Hồi minh chùi đít! Nhưng là Thần Dực quốc phương diện cũng chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh khống chế bọn hắn nơi biên giới! Tương lai một đoạn thời gian, tại Thần Dực quốc hành động có thể dừng lại."

". . ."

Đám người nhẹ gật đầu.

Đối với Cửu Tụ chi địa liên minh, Thần Dực quốc chắc chắn sẽ không không làm gì, tối thiểu nhất phòng bị là sẽ có.

Lúc này, Tần Hiểu Phong ngóng nhìn trong tay hai viên thời gian thần cách, nói:

"Tiếp xuống, đề bạt hai vị thần minh nắm giữ thời gian thần thông."

"Còn lại tám cái thần cách, cũng muốn tận lực lợi dụng, trợ giúp chúng ta mau chóng toàn diện nắm giữ Thần Dực quốc tình báo, biết rõ ràng Thần Dực quốc trong danh sách thần minh thực lực cùng các loại thủ đoạn thần thông!"

"Mười tôn thần minh thần khu huyết nhục, ta lấy trước đến xung kích Bát giai thần minh tu vi."

Tần Hiểu Phong làm ra quyết đoán.

Không người dị nghị.

Nửa ngày về sau.

Ngự Thành bên kia liền truyền đến tin tức:

Phi Nhung một lần nữa xuôi nam, bắt đầu tại khoảng cách Cửu Tụ chi địa liên minh ngoài trăm vạn dặm địa phương tiến hành tuần tra biên cảnh động tác, một bộ muốn thường trú tư thái.

Đi theo Phi Nhung cùng nhau xuôi nam có hơn ba mươi vị thần minh.

Thần Dực quốc nơi biên giới, vượt qua 2,000 thần minh, toàn bộ tiếp vào Thần Dực quốc trưởng lão cảnh cáo, yêu cầu từ giờ trở đi không được chém giết tranh đấu.

Đạo mệnh lệnh này xuống tới, toàn bộ Thần Dực quốc nơi biên giới lại xuất hiện thần minh tranh chấp, chẳng khác nào tuyên bố không phục tùng Thần Dực quốc quản thúc.

Thần Dực quốc bên này, không có cơ hội.

Tiếng gió truyền vào đến Luân Hồi minh bên này.

Luân Hồi minh Quỷ Hạc, Lão Cóc nhận được tin tức, để Huyết Thứ cẩn thận hiểu rõ Thần Dực quốc bên kia phát sinh sự tình.

Hai vị trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cửu Tụ chi địa liên minh quả nhiên đối với Thần Dực quốc bên kia xuất thủ."

"Nơi biên giới vẫn lạc thần minh hơn trăm, trong danh sách thần minh vẫn lạc tốt qua mười vị. . . Trong đó bao quát hai vị Thất giai tu vi thời không ở giữa thần minh."

"Bất quá. . . Nghe nói Tần Hiểu Phong một tôn thân ngoại hóa thân cũng có vẫn lạc ở trong tay của Phi Nhung."

"Phi Nhung thực lực còn được, nhưng, bị Tần Hiểu Phong từ dưới mí mắt của hắn diệt mười vị thâm niên thần minh, Tần Hiểu Phong thực lực lớn lên quá nhanh! Thực lực của hắn đoán chừng đã không kém Phi Nhung."

"Chúng ta mặt phía nam nơi biên giới, hiện tại đã là một tòa chân chính núi lửa."

Ừm

"Nghĩ không ra chút điểm thời gian này, Cửu Tụ chi địa liên minh đã phát triển đến loại trình độ này. . . Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu cái này một nhà ba người, ba cái yêu nghiệt thực lực đều rất mạnh. . . Nếu như Tần Hiểu Phong đã có Phi Nhung loại này đỉnh tiêm thần minh chiến lực, liền mang ý nghĩa Cửu Tụ chi địa liên minh hiện tại đã có ba vị đỉnh tiêm thần minh chiến lực!"

"Trừ chúng ta, hiện tại đã không có ai có thể chế ước được hắn!"

". . ."

Hai vị trưởng lão ẩn ẩn có chút hối hận.

Hối hận năm đó quyết định bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh tại nơi biên giới phát triển.

"Xích Viêm lão già này, xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không biết liên hệ chúng ta, đây là điển hình mạo xưng là trang hảo hán."

"Bây giờ hắn đem toàn bộ Thần Dực quốc bắt đầu phong tỏa, là muốn đem Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp chạy về Luân Hồi minh. . . Hừ! Cái này lão hoạt đầu, hoàn toàn như trước đây gian trá, khó đối phó."

". . ."

Hàn huyên tới nơi này thời điểm, Quỷ Hạc đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói:

"Đoạn thời gian trước, Vụ Ảnh huyết minh bên kia có tin tức nói, Minh Thử chết, khả năng cùng Cửu Tụ chi địa liên minh có quan hệ."

". . ."

Lão Cóc vê động dịch tử động tác có chút dừng lại, trong khóe mắt bắn ra một vòng tinh mang, nhẹ gật đầu, nói:

"Ta cũng nghe nói."

"Minh Thử thực lực, không tại Huyết Thứ, Phi Nhung phía dưới, nếu như đây là thật, nói rõ Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, so với chúng ta tưởng tượng được còn kinh người hơn. . ."

"Mà lại!"

Lão Cóc tiếp tục nói:

"Có khả năng, Cửu Tụ chi địa liên minh đã cùng Thí Thần liên minh người gặp mặt, liên hợp lại."

"Hừ! Khó trách trong khoảng thời gian này, loạn lưu tinh hà đám kia dư nghiệt động tác tấp nập, nhiều lần chúng ta muốn đối với Cửu Tụ chi địa liên minh động thủ thời điểm, mấy tên kia liền sẽ đụng tới. . . Bản tọa đã sớm hoài nghi giữa bọn hắn có mờ ám!" Quỷ Hạc nghiến răng nghiến lợi.

"Nếu thật là như vậy, chúng ta thượng giới phiền phức, liền lớn."

"Thí Thần liên minh nếu như được đến Cửu Tụ chi địa liên minh che chở, một cái có đỉnh tiêm chiến lực, một cái có nội tình đặt chân, đã coi là thượng giới thứ năm thế lực lớn, tương lai là có cơ hội cùng chúng ta bất kỳ bên nào địa vị ngang nhau."

"Thế cục thật là càng ngày càng khó giải quyết."

Lão Cóc thở dài, nói:

"Vấn đề là, hiện tại Vụ Ảnh huyết minh che giấu Minh Thử chân thực nguyên nhân cái chết, cũng không có thay Minh Thử báo thù ý tứ, hiển nhiên là đang tính toán dùng Cửu Tụ chi địa liên minh đến suy yếu cùng kiềm chế chúng ta. . ."

"Thần Dực quốc bên này chết rồi mười vị thần minh, không theo chúng ta liên hệ, mục đích rõ rành rành! Ta bây giờ hoài nghi, Kim Giác lĩnh bên kia có phải là cũng xuất hiện một vài vấn đề, nhưng Kim Giác lĩnh che lấy cái nắp, không nghĩ chủ động xuyên phá tầng này giấy cửa sổ."

". . ."

Quỷ Hạc sắc mặt càng ngày càng khó coi:

"Lúc trước đối phó Cửu Tử Minh thời điểm, chúng ta Luân Hồi minh bất quá là đa phần một vài thứ, mấy cái này lão già ghi hận đến bây giờ, mấy vạn năm a! Một mực ngóng trông chúng ta thất thế! Một đám lòng dạ hẹp hòi!"

". . . Bây giờ nói những thứ vô dụng này, đến nghĩ một chút biện pháp, mau chóng nhắc nhở tam đại thế lực, không thể lại để cho Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh liên hợp lại, suy yếu thượng giới tứ đại thế lực thực lực nội tình!"

"Thật muốn đợi đến trứng rồng thành thục, quỷ biết thượng giới có thể hay không xuất hiện cái thứ hai Cửu Tử Minh!".