Chương 1415: Tử vong cảm giác

Chương 1415: Tử vong cảm giác

Quỷ Hạc, Lão Cóc đều là tặc tinh tặc tinh lão yêu quái, bọn hắn cùng cái khác lão yêu quái khác biệt.

Năm đó Cửu Tử Minh sở dĩ sẽ bị một mẻ hốt gọn, kỳ thật tuyệt đại bộ phận công lao đều là xuất từ Quỷ Hạc, Lão Cóc chi thủ.

Cũng chính là Cửu Tử Minh hủy diệt một trận chiến, để Quỷ Hạc, Lão Cóc từ đó được đến chỗ tốt lớn nhất, trong đó bao quát cầm xuống Cửu Tử Minh mấy vị Cửu giai thời không ở giữa thần minh thần cách, hấp thụ đối phương ký ức cùng một chút thủ đoạn thần thông, mặt khác chính là cầm xuống hai viên trứng rồng, từ đây, nắm giữ ấp trứng trứng rồng bản sự.

Từ nay về sau, Quỷ Hạc cùng Lão Cóc vô luận thực lực còn là liên minh nội tình, kỳ thật đều muốn tại mặt khác ba cái thế lực phía trên!

Cứ việc thượng giới tất cả thần minh đều nói tứ đại thế lực tại cùng một cấp độ, nhưng kỳ thật tất cả lão yêu quái trong lòng đều có một cây cái cân, biết mình cùng Quỷ Hạc, Lão Cóc còn cách một đoạn.

Quỷ Hạc, Lão Cóc cũng bởi vì hấp thu Cửu Tử Minh minh chủ cùng mấy vị cường giả ký ức, bắt đầu hi vọng bắt chước nhân tộc tư duy hình thức, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn đánh cờ, tán dóc thượng giới tứ đại thế lực, chú ý tứ đại thế lực biến hóa, thậm chí từ đó tiến hành cân bằng.

Trước đó là vì đem Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc lôi xuống nước, cho nên cho Cửu Tụ chi địa liên minh mở rộng cơ hội.

Ai có thể nghĩ Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh rất có thể tiến tới cùng nhau, mà lại vụng trộm để Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh toàn bộ ăn phải cái lỗ vốn.

Mà lại cho dù như thế, tam đại thế lực đều không có muốn liên lạc với chính mình đồng loạt ra tay đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh ý tứ.

Lại tiếp tục như thế, sớm muộn muốn xuất hiện cái thứ hai Cửu Tử Minh!

Mấu chốt tứ đại thế lực khả năng rốt cuộc không trở về được lúc trước, không cách nào lại chân thành hợp tác, cùng một chỗ đối phó Cửu Tử Minh.

"Nhất định phải làm ra cải biến."

Quỷ Hạc thở dài, nói:

"Là thời điểm thông báo tam đại thế lực những lão già này, cáo tri Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh nguy hại. . ."

"Bọn hắn sẽ nghe?"

Lão Cóc một bộ rất không coi trọng ngữ khí, chậm rãi lắc đầu nói:

"Thí Thần liên minh tình huống bên kia, Tử Yến nói qua, loạn lưu trong tinh hà cái kia một đám ô hợp chi chúng, nhân tộc một mạch mặc dù có luyện chế Thần khí thủ đoạn, nhưng là bị minh chủ cùng phó minh chủ chèn ép đến kịch liệt, đời này cũng không thể khôi phục lại đến Cửu Tử Minh rầm rộ, nếu không, Tử Yến cũng không đến nỗi rơi xuống trong tay chúng ta. . . Mấy cái kia lão yêu quái, hẳn là cũng rõ ràng, sẽ không bởi vì Thí Thần liên minh, liền nghe đề nghị của chúng ta."

Dừng một chút, lại nói:

"Đến nỗi Cửu Tụ chi địa liên minh, những này theo nơi biên giới quật khởi dã thần, dựa vào trên dưới trăm năm tích lũy liền nghĩ vượt lên giới ngày, cũng không có khả năng! Tam đại thế lực hiện tại đều ôm để bọn hắn tiêu hao liên lụy chúng ta Luân Hồi minh mục đích, căn bản không có khả năng hưởng ứng hiệu triệu."

"Huống chi. . ."

"Mọi người hiện tại đều có lý do, một câu trứng rồng không có thành thục, liền có thể để chúng ta á khẩu không trả lời được, vẫn là thôi đi, đừng uổng phí sức lực."

Lão Cóc nói đến đây, hừ lạnh một tiếng: "Cùng hắn dựa vào bọn họ, còn không bằng dựa vào chính mình. . ."

"Ý của ngươi là. . ."

Quỷ Hạc nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Lão Cóc.

Cái sau ánh mắt hung ác, gằn từng chữ một:

"Trứng rồng tạm thời giao cho ngươi trông giữ, ta tự mình xuôi nam, giết một nhóm Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, chí ít cho tam đại thế lực những lão già kia đánh cái dạng!"

". . ."

Quỷ Hạc động dung!

Hắn biết, Lão Cóc đây là nghiêm túc.

Tình nguyện đem trứng rồng đặt vào đến trong hiểm cảnh, cũng không chuẩn bị tiếp tục ngồi nhìn xuống dưới.

"Tốt a."

"Đã ngươi đều bỏ được bốc lên mất đi trứng rồng phong hiểm tự mình xuôi nam, ta không ngăn ngươi, trứng rồng ngươi đưa tới, ta tự mình cho ngươi nhìn chằm chằm."

Quỷ Hạc trong mắt lấp lóe hàn quang, bóp lên một viên dịch tử, hướng bàn cờ rơi đi:

"Thí Thần liên minh nếu quả thật cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cấu kết đến cùng một chỗ, ngươi hành động thời điểm, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ xâm lấn liên minh, tìm kiếm trứng rồng! Ta ở chỗ này chờ, gặp một lần những này Thí Thần liên minh dư nghiệt!"

Tốt

Hai vị trưởng lão tổng cộng quyết định ra đến.

. . .

Ngay một khắc này, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cũng sớm đã khôi phục thần khu hết thảy tu vi cảnh giới.

Thậm chí lợi dụng mười tôn thần minh thần khu huyết nhục, Tần Hiểu Phong đã được như nguyện đem chính mình bản tôn, đại thần thân cùng ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ tăng lên tới Bát giai tu vi.

Bây giờ thần thức cảm giác dễ dàng đạt tới 108 vạn dặm.

Muốn chiều sâu cảm giác càng xa địa phương hết thảy trở nên càng nhanh, càng thêm thông thuận.

Tần Hiểu Phong đồng thời theo cái khác hấp thu thần cách thần minh trong miệng hiểu rõ đến Thần Dực quốc bảy vị đỉnh tiêm thần minh thực lực đều tương đương cường hãn, bây giờ có ba vị bị bỏ vào nơi biên giới, dùng cho đề phòng cùng đề phòng Cửu Tụ chi địa liên minh.

Thần Dực quốc thật sự là bỏ ra đủ vốn liếng!

Tại Thần Dực quốc những này thần minh trong trí nhớ, Tần Hiểu Phong còn hiểu hơn đến một chút tương đối có ý tứ quá khứ:

Tứ đại thế lực tại vây quét Cửu Tử Minh thời điểm, kỳ thật có ba vị đỉnh tiêm thần minh, chết tại Quỷ Hạc, Lão Cóc trong tay. . .

Ba vị này đỉnh tiêm thần minh, kỳ thật cùng hiện nay tứ đại thế lực trưởng lão ngang vai ngang vế, nếu như có thể sống đến bây giờ, cũng hẳn là lão yêu quái cấp bậc tồn tại.

Căn cứ vị này thần minh ký ức. . .

Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, Vụ Ảnh huyết minh lúc trước đều có chí ít năm vị trở lên trưởng lão.

Tại vây quét Cửu Tử Minh trong lúc đó, bỏ mình vẫn lạc mấy vị.

Trong đó lấy Luân Hồi minh trưởng lão tử thương thảm trọng nhất!

Bởi vì Luân Hồi minh trù tính thần minh đại chiến, bị Cửu Tử Minh trọng điểm nhằm vào, năm vị trưởng lão vẫn lạc ba vị. . .

Quỷ Hạc, Lão Cóc, tại cuối cùng thời điểm, cố ý dùng một chút thủ đoạn, gián tiếp dẫn đến Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, Vụ Ảnh huyết minh bỏ mình vẫn lạc một vị trưởng lão.

Thần Dực quốc hiện tại chỉ còn lại một vị trưởng lão, thực lực hạng chót, cũng là bởi vì Quỷ Hạc, Lão Cóc.

Đây cũng là vì cái gì, tam đại thế lực không hẹn mà cùng lựa chọn bỏ mặc Cửu Tụ chi địa liên minh phát triển, đây là đề phòng bọn hắn tham gia cùng ảnh hưởng. . .

Tam đại thế lực, đã sớm trong bóng tối đem Luân Hồi minh xem như kế Cửu Tử Minh về sau địch nhân lớn nhất.

Tần Hiểu Phong sợ hãi thán phục sau khi, nhịn không được đưa tin Ngọc Cốt, cùng hắn chứng thực chuyện năm đó.

Ngọc Cốt cũng không có che giấu, gật đầu thừa nhận việc này:

"Không sai!"

"Năm đó Quỷ Hạc, Lão Cóc đích xác tại đã đặt vững thắng lợi dưới tình huống, đặc biệt cho chúng ta sáng tạo cơ hội, dẫn đến Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, Vụ Ảnh huyết minh ba vị lão yêu quái bị chúng ta chém giết, năm đó, cũng là bởi vì Quỷ Hạc cùng Lão Cóc, ta Cửu Tử Minh mấy vị thần minh thuận lợi trốn vào Tinh Hồng chi địa, tiến vào loạn lưu tinh hà, không có hoàn toàn chết hết."

"Từ hướng này mà nói, ta đến cám ơn bọn hắn, bọn hắn tự tư, để ta Cửu Tử Minh không có triệt để hủy diệt."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, đối với năm đó Cửu Tử Minh bị vây quét lịch sử có khắc sâu hơn nhận biết.

Hắn cũng rốt cuộc biết, thế cục bây giờ, đã là bọn hắn kiến tạo kết quả, đồng thời. . . Cũng có thể là tất nhiên kết quả.

Ngay tại hắn kết thúc cùng Ngọc Cốt đối thoại thời điểm, không hiểu, trong lòng hiện ra rất nặng nề ngột ngạt cảm giác không khoẻ, thật giống như có chuyện lập tức liền muốn phát sinh, tim đập gia tốc, tâm thần có chút không tập trung.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lóe lên một vòng nồng đậm bất an, lập tức thông qua Kim Thiềm đưa tin chính mình ba vị thân ngoại hóa thân:

Tử vong cảm giác!

Lập tức tiến về liên minh tứ phương, tứ phương đề phòng!.