Chương 1416: Chạm súng Quỷ Hạc

Chương 1416: Chạm súng Quỷ Hạc

Tử vong cảm giác thời gian này thần thông, là từ trên người Tử Yến học được.

Trừ Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người đông đảo nắm giữ thời gian thần thông thần minh đều có học tập.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong thần thức năng lực nhận biết mạnh nhất, cái thứ nhất sinh ra cảm ứng. . .

Ngay tại ba tôn thân ngoại hóa thân tiến về liên minh tứ phương đề phòng thời điểm, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người đồng thời sinh ra cảm ứng, cũng đều có cùng loại cảm giác nguy cơ cùng bất an.

Cơ hồ không hẹn mà cùng, một đám thần minh liền xuất hiện tại liên minh biên cảnh vị trí.

Tần Hiểu Phong đã tại cảm giác các phe tình huống.

Phát hiện mọi người đều bị kinh động, nháy mắt ý thức được tình huống không ổn, càng nhanh hơn cảm giác bốn phía hết thảy. . .

Thẳng đến phát hiện một vị thân hình thấp bé như là người lùn mặt đen anh hài, chính bằng tốc độ kinh người theo bên ngoài mấy triệu dặm tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh, hắn lập tức nhận ra đây chính là Luân Hồi minh 'Quỷ Hạc' trưởng lão.

Lộp bộp!

Tần Hiểu Phong ngay lập tức đưa tin Ngọc Cốt:

"Quỷ Hạc xuôi nam, lần này tới thế rào rạt, xem bộ dáng là chuẩn bị đối với Cửu Tụ chi địa liên minh động thủ!"

"Ta biết."

Ngọc Cốt bên kia đáp lời rất nhanh, trong giọng nói tràn đầy kinh dị rung động:

"Ta cái này liền đi Luân Hồi minh."

"Đừng đi Luân Hồi minh, trực tiếp tới ta chỗ này."

Tần Hiểu Phong cảm ứng được tử vong nguy cơ không có chút nào yếu bớt, ngữ tốc cực nhanh thúc giục nói: "Quỷ Hạc tới cổ quái, hôm nay sợ rằng rất khó thiện, tỉ lệ lớn muốn cùng Quỷ Hạc va vào, ta không cùng những này lão yêu quái giao thủ kinh nghiệm, lo lắng sẽ ra vấn đề, cần Ngọc Cốt tiền bối hỗ trợ áp trận!"

Cái sau nghe vậy, rõ ràng sửng sốt một chút:

Hắn ra mặt, chẳng khác nào ngồi vững Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh hợp tác, đây là đồng thời cùng tứ đại thế lực tuyên chiến cử động, hậu quả khó mà lường được.

"Ngươi nghĩ rõ ràng rồi?"

Ngọc Cốt ngữ khí ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong nói:

"Lão yêu quái tự mình xuất thủ, khẳng định là có nguyên nhân, hôm nay cửa này rất khó chịu đi, lập tức trọng yếu nhất sự tình là đem Quỷ Hạc trưởng lão ngăn lại, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, là có thể đem Cửu Tụ chi địa liên minh hạch tâm nhân viên toàn bộ rút lui."

Ngọc Cốt lập tức hiểu được:

Tần Hiểu Phong đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Chưa thắng trước tính bại.

"Tốt a."

"Ta đến ngay."

Ngọc Cốt kết thúc cùng Tần Hiểu Phong đối thoại.

Tần Hiểu Phong bên này liền đã cảm thấy được một cỗ hung mãnh ác ý hướng chính mình vị trí phương hướng điện xạ mà đến.

Dù cho Tần Hiểu Phong đã minh xác dùng cảm giác khóa chặt Quỷ Hạc, Quỷ Hạc cũng biết chính mình tập kích xuôi nam hành động đã bại lộ, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, theo bên ngoài mấy triệu dặm, trực tiếp đánh tới, vương thấy vương!

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ! Quanh thân nghiêng lên đại lượng lôi Đình Phong mang, cấu trúc lôi đình địa ngục!

Thương khung biến sắc!

Tần Hiểu Phong chủ động đi ra ngoài đón.

Hắn không thể đem thần minh chiến trường chiến trường chính thả tại chính mình liên minh cảnh nội.

Cùng lúc đó, thứ ba, thứ tư hóa thân liền đã lần lượt phá không xuất hiện tại hóa thân thứ hai phụ cận.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân ba tôn thân ngoại hóa thân nhao nhao trình diện.

Ba người không hẹn mà cùng ẩn tàng lên chính mình bản tôn cùng đại thần thân.

Ba vị Bát giai thần minh, sáu vị Thất giai thần minh, ứng chiến Quỷ Hạc trưởng lão!

Quỷ Hạc lập tức chú ý tới phía trước thần minh số lượng biến cố, nhưng là ánh mắt kiên định, khóe miệng ngậm lấy một tia như có như không cười lạnh cùng khinh thường.

Trong lúc đột nhiên. . .

Phía trước triển khai Thời Gian lĩnh vực!

Chín tòa Thời Gian lĩnh vực đột nhiên cấp tốc lôi kéo mở rộng, va chạm Quỷ Hạc.

Cái sau thân ảnh biến mất.

Một giây sau liền xuất hiện tại Tần Hiểu Phong thứ hai hộ thân sau lưng, vượt qua Thời Gian lĩnh vực, xuyên qua lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang, đồng thời hư vô không có gây nên hộ thân phong ấn ma vật cùng 《 Linh Giác thuật 》 cảnh giác, một cái tay như thiểm điện rơi ở trên bờ vai của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh hãi chi sắc!

Tốc độ này. . .

Cái này thủ đoạn thần thông. . .

So Phi Nhung đội trưởng lúc trước thời không ở giữa thần thông còn muốn hung mãnh cường thế cùng vô giải.

Liền phảng phất căn bản không tồn tại ở cái thế giới này, chưa từng dẫn động chính mình hộ thân chú pháp phản kích, cũng chưa từng nhận phụ cận không gian thần thông giam cầm ảnh hưởng.

Tần Hiểu Phong chỉ tới kịp tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự gia trì đối với đối phương phóng thích một cái 《 linh hồn mũi tên 》 sau đó thần khu liền bị Quỷ Hạc trưởng lão cánh tay vung lên mà đứt.

Thần minh pháp khí cấp nhục thân, tại Quỷ Hạc tiện tay một kích phía dưới tựa giống như đậu hũ bị cắt ra, vẫn lạc tại chỗ.

Một màn này, đem vây giết tới Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đều dọa cho nhảy một cái.

Nhưng

Không người lui lại.

Mà lại cơ hồ là trong cùng một lúc, bọn hắn bắt được, Quỷ Hạc trưởng lão thân thể xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

Linh hồn mũi tên công kích hiệu quả hiển hiện ra.

100 triệu sợi hồn lực ngưng kết 'Linh hồn mũi tên' lực phá hoại kinh người, cho dù là lão yêu quái cấp bậc tồn tại, cũng không thể tránh khỏi thụ thương.

Trong nháy mắt. . .

Càng nhiều linh hồn mũi tên va chạm thức hải!

Cùng lúc đó.

Hắc ám lồng giam!

Lôi đình địa ngục!

Tần Hiểu Phong phản kích phi thường hung mãnh.

Càng làm cho Quỷ Hạc cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại Tần Hiểu Phong tôn này thân ngoại hóa thân sụp đổ lúc, Thời Gian lĩnh vực biến mất, vậy mà lập tức liền có một cỗ cường đại Thời Gian lĩnh vực chi lực bao phủ rơi xuống trên người mình, để hắn không tự giác phân tán lực chú ý, nhìn chăm chú đi qua, kết quả lại tìm không thấy chỗ ở của đối phương.

Quỷ Hạc trưởng lão mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trừ ở đây tám vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, vụng trộm lại còn có một vị thời không ở giữa thần minh!

Cửu Tụ chi địa liên minh, quả nhiên không đơn giản.

Quỷ Hạc trưởng lão một bên ung dung thích ứng cùng chữa trị linh hồn phương diện thương thế, một bên di hình hoán vị theo Thời Gian lĩnh vực bên trong lướt đi, nhào về phía Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân.

Lần này, Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân vẫn không có có thể may mắn thoát khỏi, bị hắn nhẹ nhõm sờ đến phía sau lưng, nhẹ nhàng vung tay lên, chém thành hai đoạn.

Lão yêu quái thực lực, vào đúng lúc này rốt cục cụ hiện hóa!

Chấn nhiếp cả giới, áp đảo ngàn vạn thần minh Truyền Thuyết cấp thần minh chiến lực, giơ tay nhấc chân liền có thể hủy diệt đỉnh tiêm thần minh, khó trách Huyết Thứ, Phi Nhung, Minh Thử hàng ngũ tại những trưởng lão này dưới trướng thuận theo như mèo.

Đáng sợ!

Chỗ tối, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực trùng điệp trấn áp tới, cũng khống chế không nổi Quỷ Hạc.

Kim Thiềm mộng.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân càng là lòng nóng như lửa đốt.

Lại tiếp tục như thế, Tần Hiểu Phong ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ ngã xuống, Cửu Tụ chi địa liên minh sẽ không còn năng lực ngăn cản Quỷ Hạc. . .

Thật chẳng lẽ, tùy tiện xuất động một vị lão yêu quái, liền có thể hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, để Cửu Tụ chi địa liên minh vắt hết óc tình thế, trong khoảnh khắc sẽ tan thành mây khói.

Kim Thiềm cũng hoảng!

Đúng lúc này, một mực vụng trộm quan sát thế cục Tần Hiểu Phong đã nhìn ra một chút mánh khóe, đưa tin Kim Thiềm phân phó nói: "Tỉnh táo, Thời Gian lĩnh vực gia trì ta thân ngoại hóa thân, liền cùng lúc tu luyện, gấp hai mươi lần tốc độ thời gian trôi qua."

Kim Thiềm có chút chân tay luống cuống, nhưng là nghe tới chủ nhân thanh âm một khắc, lập tức tỉnh táo lại, vội vàng làm theo.

Quỷ Hạc cái thứ ba mục tiêu chính là Tần Hiểu Phong thứ tư hóa thân.

Hắn biết Tần Hiểu Phong là Cửu Tụ chi địa liên minh lãnh tụ, chỉ cần đuổi tới Tần Hiểu Phong, đem Tần Hiểu Phong đuổi ra cục, những người còn lại liền sẽ lại càng dễ đối phó.

Nhưng lại tại hắn cắt vào Tần Hiểu Phong cuối cùng một đạo thân ngoại hóa thân Thời Gian lĩnh vực một khắc, bên này Thời Gian lĩnh vực tốc độ chảy, để nó hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Tần Hiểu Phong vậy mà mười phần trơn trượt tránh đi công kích của nó, đồng thời trở tay chính là một cái 《 linh hồn mũi tên 》 ngay sau đó là phô thiên cái địa lôi Đình Phong mang gia thân!.