Chương 1417: Liên hợp chống lại

Chương 1417: Liên hợp chống lại

Tần Hiểu Phong rốt cục làm ra ra dáng phản kích.

Tại liên tiếp tổn thất hai vị Bát giai thân ngoại hóa thân về sau, Tần Hiểu Phong cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe, tìm tới một đầu hơi hành chi hữu hiệu biện pháp đối phó cùng phản kích Quỷ Hạc.

Thời Gian lĩnh vực đối với Quỷ Hạc vô dụng, nhưng là có thể giúp thứ tư hóa thân càng nhanh tốc độ làm ra phản ứng.

Thứ tư hóa thân 'Linh hồn mũi tên' mặc dù không đủ để đối với Quỷ Hạc tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là lôi đình địa ngục trong chớp mắt vây quét, nhưng vẫn là bức bách đến Quỷ Hạc cấp tốc bứt ra dời đi, nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

"Kim Thiềm!"

"Thời Gian lĩnh vực cho đến tất cả mọi người!"

Tần Hiểu Phong phân phó Kim Thiềm.

Cái sau phản ứng rất nhanh, tăng lớn thần lực tiêu hao, đồng thời đem Thời Gian lĩnh vực trút xuống đến Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tất cả thân ngoại hóa thân phía trên.

Quỷ Hạc lấp lóe đến Tần Thiên Hữu một tôn thân ngoại hóa thân sau lưng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tần Thiên Hữu có một cỗ cấp tốc bên mặt động tác, đồng thời thân thể như thiểm điện nhảy lên ra ngoài, kéo dài khoảng cách.

Linh hồn mũi tên!

Lôi đình địa ngục!

Tần Thiên Hữu là nước, lôi song thuộc tính thiên phú tư chất, vừa vặn có thể tu luyện Tần Hiểu Phong tất cả thời không ở giữa thần thông cùng chú thuật, tự nhiên cũng đã sớm đem 《 lôi đình địa ngục 》 kế thừa đi qua, giống nhau thủ đoạn thần thông phản kích, lập tức đem Quỷ Hạc bức lui.

Quỷ Hạc lần thứ hai không công mà lui.

Quỷ Hạc sắc mặt hơi khó coi.

Hắn cấp tốc nhào về phía người thứ ba!

Tô Niệm Chân!

Bất kể nói thế nào, trước giảm bớt đối phương thời không ở giữa thần minh số lượng, cầm xuống đối phương thần khu huyết nhục.

Tô Niệm Chân được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, đồng dạng phản ứng rất nhanh, chỉ là phản kích thần thông biến thành băng phong giam cầm.

Đóng băng không gian, giam cầm không gian rét lạnh tầng băng, nháy mắt liền cầm giữ Quỷ Hạc không gian thủ đoạn.

Quỷ Hạc vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền chấn vỡ một thần thông này thủ đoạn, thân ảnh lại biến mất.

Liên tiếp thất bại, mặc dù tiêu hao thần lực cực kỳ bé nhỏ, nhưng đường đường cái cấp bậc này lão yêu quái, không thể cầm xuống mấy cái mới xuất hiện tân tấn thần minh, trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được.

Huống chi cho đến bây giờ, giết chỉ là đối phương thân ngoại hóa thân.

Tần Hiểu Phong đưa tin Ngọc Cốt:

"Đến đâu rồi?"

"Quỷ Hạc đã diệt hai ta tôn thân ngoại hóa thân."

Nghe vậy, bên kia ngữ khí lập tức gấp gáp rất nhiều:

"Lập tức tới ngay."

Ngọc Cốt trong khoảng thời gian này một mực tại loạn lưu trong tinh hà hợp nhất Thí Thần liên minh thần minh cùng cổ địa hạ giới, lưu tại thượng giới chính là chính mình bản tôn, nhưng có thể cùng Quỷ Hạc giao phong chỉ có thể là chính mình thân ngoại hóa thân —— thân ngoại hóa thân thực lực càng mạnh!

"Chịu đựng!"

Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân mới từ loạn lưu trong tinh hà lướt đi, tiến vào Tinh Hồng chi địa.

Tại thoáng cảm ứng một chút thời gian của mình ấn ký về sau, lập tức phá không, tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh tiếp giáp Kim Giác lĩnh địa phương.

Kim Thiềm sinh lòng cảm ứng, một khe hở không gian kéo ra, xuất hiện tại Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân trước mặt.

Ngọc Cốt mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó không chút do dự dấn thân vào trong đó.

. . .

Quỷ Hạc cùng Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân trên chiến trường, Quỷ Hạc mặc dù cho thấy quỷ thần khó lường tập kích cùng chém giết năng lực, nhưng là tại Kim Thiềm tăng cường Thời Gian lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng, tất cả thân ngoại hóa thân tốc độ phản ứng biến nhanh, đã có thể rất tốt lẩn tránh Quỷ Hạc tập sát.

Song phương lâm vào ngắn ngủi giằng co chiến.

Nhưng cái này hiển nhiên không phải Quỷ Hạc nguyện ý nhìn thấy.

Hắn một mực đang tìm kiếm ẩn tàng vụng trộm vị kia thần bí thời không ở giữa thần minh, nhưng là một đoạn thời gian quan sát, sửng sốt không có phát hiện vị trí của đối phương.

Đúng lúc này, một khe hở không gian xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Quỷ Hạc nhíu mày nhìn lại, sau đó liền thấy một đạo để hắn khắc cốt minh tâm nhân tộc thần minh thân ảnh từ bên trong đi ra, nhìn thẳng ánh mắt của mình tràn ngập lửa giận cùng sát ý.

"Ngọc Cốt!"

"Quỷ Hạc! !"

Ngọc Cốt là đã từng Cửu Tử Minh cao tầng, cây còn lại quả to một vị đỉnh tiêm thần minh.

Quỷ Hạc thì là năm đó đối với Cửu Tử Minh tiễu trừ người đề xuất một trong!

Đây là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt.

Ý thức được Ngọc Cốt vậy mà là Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Hiểu Phong gọi đến giúp đỡ, Quỷ Hạc phản ứng cực nhanh, thân ảnh lấp lóe, lúc ấy liền xuất hiện ở sau lưng của Ngọc Cốt, một cái tay trực tiếp khoác lên Ngọc Cốt trên bờ vai, đến cái tiên hạ thủ vi cường, chuẩn bị trực tiếp diệt Ngọc Cốt, đoạn Tần Hiểu Phong một tay.

Nhưng mà.

Ngọc Cốt sớm cũng không phải phổ thông thần minh, tại đối phương thân ảnh biến mất chớp mắt, Thần khí bội kiếm đã là thay đổi phong mang, chống đỡ tại Ngọc Cốt ngực, vút qua.

Cái này mấy vạn năm bên trong, Ngọc Cốt nhưng không có bạch bạch tu luyện, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến phá giải thượng giới mấy cái lão yêu quái thần thông.

Thần khí trường kiếm cùng Quỷ Hạc cánh tay đồng thời trúng đích đối phương.

Quỷ Hạc nháy mắt cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương cùng nguy cơ trí mạng, không dám chậm trễ chút nào, lập tức trở về ngược dòng thời gian theo biến mất tại chỗ, một kích trí mạng không có đánh đi ra.

Hắn cũng không dám cùng Ngọc Cốt cái này chó nhà có tang liều mạng!

Không có lời.

Ngọc Cốt một kiếm ép ra Quỷ Hạc, đúng lý không tha người, tiếp tục đuổi giết ra ngoài, như là như giòi trong xương.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Ngọc Cốt Thần khí bội kiếm phía trước, tự động tìm địch!

Ngọc Cốt như quỷ mị đánh ra trắng xóa hoàn toàn xương cốt mảnh vỡ, từng mảnh giống như rắn độc tìm hướng Quỷ Hạc.

"Quỷ Hạc!"

"Ngươi cái này co đầu rụt cổ cẩu vật, có gan liền chính diện giao phong, ta xem một chút cái này mấy vạn năm bên trong, ngươi đến cùng có bao nhiêu tiến bộ."

"Ngọc Cốt, ngươi một cái tránh mấy vạn năm chó nhà có tang, ngươi cũng xứng cùng bản tọa kêu gào?"

Quỷ Hạc chế giễu lại, cũng không mắc lừa.

Thân ảnh xê dịch lấp lóe, không cùng Ngọc Cốt chính diện giao phong.

Không phải hắn không có can đảm, thực tế là hắn lẻ loi một mình, bên cạnh có cái thần bí thời không ở giữa thần minh, lại đột nhiên đối mặt đã từng Cửu Tử Minh đối thủ cũ, không thể không thận trọng đối đãi.

Nhưng hắn thận trọng, nghênh đón chính là Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân vây công.

Ba người bảy đạo thân ngoại hóa thân đồng thời triển khai linh hồn thủ đoạn công kích, một bên phát động 'Linh hồn mũi tên' một bên khởi động thời gian về khôi phục hồn lực.

Vết thương nhẹ cũng là tổn thương!

Cũng đang không ngừng bức bách Quỷ Hạc không ngừng mà tiêu hao thần lực chữa trị, kiềm chế hắn một bộ phận thủ đoạn.

Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực rơi xuống Ngọc Cốt trên thân, trợ giúp hắn đề cao thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ.

Ngọc Cốt lập tức như cá gặp nước, như hổ thêm cánh địa chi giết đến càng gấp rút bách, bức bách Quỷ Hạc không thể không liên tiếp khởi động thời không ở giữa thần thông tránh né, căn bản không rảnh bận tâm cái khác.

"Kim Thiềm."

"Đem Hư Không Tri Chu an bài tới."

Tần Hiểu Phong xa xa phân phó nói.

Hắn nhìn ra, liền loại trình độ này vây quét, căn bản cũng không đủ để cho Quỷ Hạc loạn trận cước, mà lại phe mình thần lực tiêu hao rất lớn.

Một khi Quỷ Hạc bắt được khe hở hoặc là thích ứng trước mặt chiến đấu độ chấn động, làm không tốt sẽ xảy ra chuyện.

Tần Hiểu Phong biết Quỷ Hạc thâm bất khả trắc, tự nhiên không nghĩ để Quỷ Hạc khống chế tiết tấu.

Đến lúc đó công thủ biến chuyển, bên này dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất cùng tổn thất.

Tô Niệm Chân cùng Kim Thiềm động tác rất nhanh.

Một khe hở không gian xuất hiện.

Sau đó Quỷ Hạc liền trở nên khẩn trương lên. . .

Lại tới?

Hư Không Tri Chu lướt vào chiến trường, to lớn dữ tợn giác hút tả hữu phun ra một đoàn thứ màu trắng, cấp tốc tại không trung nổ tung thành sương mù, sau đó tại một đám thần minh trước mắt ngưng kết thành lưới, cấp tốc biến mất..