Chương 1418: Thực thể tiên hạc?

Chương 1418: Thực thể tiên hạc?

Mắt thấy đến chỉ là một đầu Ngũ giai tu vi yêu thú thần minh, mà lại phun ra đến mạng nhện mặc dù có được ẩn nấp năng lực, nhưng chạy không khỏi ánh mắt của mình, Quỷ Hạc rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đầu nhất chuyển, liền đem Ngọc Cốt hất ra, trực tiếp xuất hiện tại tập trung tinh thần phóng thích hư không mạng nhện Hư Không Tri Chu sau lưng.

Đã có một đoạn thời gian không có chém giết chiến tích, đây đối với hắn loại này cấp bậc thần minh đến nói là sỉ nhục, quả thực không thể nhịn. . .

Đầu này yêu thú, bất kể nói thế nào, dù sao cũng là thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, cầm nó thần cách lại nói, còn có thể bổ sung điểm thần lực.

Quỷ Hạc xuất thủ phi thường đột nhiên, Ngọc Cốt đều có chút bất ngờ, theo tới thời điểm đã muộn nửa bước.

Nhưng Tần Hiểu Phong dám đem Hư Không Tri Chu triệu tiến vào chiến trường, cũng là có nhất định lực lượng!

Hư Không Tri Chu bị tập kích chớp mắt, thân thể bên ngoài vậy mà hiện ra từng tầng từng tầng hư không mạng nhện, như là từng tầng từng tầng khác loại thể xác, bị Quỷ Hạc lên tiếng xé nát.

Một tầng, hai tầng, ba tầng, bốn tầng. . .

Mười tầng. . .

20 tầng. . .

Quỷ Hạc trong nháy mắt có một loại phá vỡ rất nhiều tầng chướng ngại, phá vỡ rất nhiều nói thời không ở giữa thần thông cảm giác, thân thể của đối phương cùng phòng ngự thủ đoạn thâm bất khả trắc.

Mắt thấy còn không có làm bị thương Hư Không Tri Chu, Ngọc Cốt đã giết tới.

Thần khí trường kiếm lần thứ nhất vạch phá Quỷ Hạc thân thể, ở trên thân hắn lưu lại một đạo vết thương.

Vết thương vị trí chảy ra kim sắc huyết dịch.

Kim sắc huyết dịch điên cuồng hướng Thần khí trường kiếm bên trong tuôn.

Quỷ Hạc có một loại linh hồn cơ hồ muốn bị hấp thu ra ngoài cảm giác nguy cơ, thống hào một tiếng, cưỡng ép một chưởng đánh bay trường kiếm, đánh văng ra Ngọc Cốt, quay lại thời gian, khôi phục thương thế.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na biến cố, Quỷ Hạc sắc mặt biến đen phát xanh:

"Ngươi vậy mà dùng độc!"

"Thần diệt chi độc, chỉ cần thấy máu, cơ bản cũng là trấn áp thần minh thần thông cùng yên Diệt Thần minh linh hồn. . ."

Ngọc Cốt lộ ra một tia hưng phấn, có chút ít tiếc nuối nói: "Không nghĩ tới ngươi lại có thể tránh thoát, không hổ là Quỷ Hạc, cái này mấy vạn năm bên trong, ngươi ăn không ít trứng rồng a?"

"Vẫn được."

Quỷ Hạc nghe vậy cười lạnh nói:

"Trùng hợp bồi dưỡng được một loại có thể triệt tiêu thời gian thần thông kịch độc trứng rồng, thời gian kịch độc đối với ta không dậy nổi tác dụng quá lớn. . ."

Trong lúc nói chuyện, sắc mặt của hắn đã khôi phục như thường.

"Vốn cho rằng loại năng lực này không có ích lợi gì, nghĩ không ra, sẽ tại loại trường hợp này bên trên dùng lớn, cứu bản tọa một cái mạng."

Quỷ Hạc lúc nói lời này có chút may mắn, nhưng cũng để lộ ra một tia thật sâu oán độc cùng phẫn nộ.

Kém chút chết tại Cửu Tử Minh dư nghiệt trong tay!

Mấy vạn năm tạo dựng lên lòng tin cùng ưu thế, nghĩ không ra lại bị chỉ là mấy cái nhân tộc thần minh liên thủ liền cho đánh về nguyên hình.

Quỷ Hạc làm sao có thể nhẫn?

Theo Quỷ Hạc sắc mặt âm trầm xuống, toàn bộ thương khung đột nhiên ảm đạm xuống.

Trong hư không, ngọn lửa màu trắng đang nhảy vọt.

Từng cái hình thể tại khoảng trăm trượng màu trắng tiên hạc, ngay tại nhanh chóng xuất hiện ở trong thiên địa, xuất hiện tại thần minh trên chiến trường.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Những tiên hạc này đều là thực thể!"

"Đều là thần lực ngưng kết chú thuật thần thông."

"Bọn chúng. . . Biến mất. . ."

"Không gian tập kích thủ đoạn công kích."

Trong tiếng kinh hô, đại lượng tiên hạc đột nhiên lục tục ngo ngoe theo biến mất tại chỗ, sau đó khoảng cách gần đối với Tần Hiểu Phong bọn người phát động công kích.

Một đám thần minh bị ép tự vệ.

Tần Hiểu Phong phản ứng nhanh nhất.

Lôi đình địa ngục!

550,000 lôi Đình Phong mang như thiểm điện giảo sát giữa thiên địa tiên hạc.

Sau đó phát hiện. . .

Những tiên hạc này chẳng những tốc độ càng nhanh, mà lại mỗi một đầu tiên hạc vậy mà không cách nào dùng một đạo lôi Đình Phong mang chôn vùi.

Lôi Đình Phong mang chỉ có thể đánh rụng thân thể đối phương một phần nhỏ.

Tiên hạc đã là thực thể, lại không phải sinh mạng thể, không nhìn sinh tử, thân pháp tốc độ không giảm, uy hiếp không giảm.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân bị ép đồng thời xuất thủ.

Chỉ là quy mô lớn như thế ứng đối, thần lực tiêu hao là tiếp theo, sơ ý một chút, Tần Thiên Hữu một bộ thân ngoại hóa thân bị Quỷ Hạc đột nhiên cận thân, kém chút bị hắn tính toán đánh giết.

Cũng may Ngọc Cốt xuất thủ kịp thời.

Tần Hiểu Phong quyết tâm điên cuồng tụ tập lôi Đình Phong mang, tập kích xé nát từng đầu tiên hạc.

Quỷ Hạc lơ đễnh, tiếp tục tiếp tục triệu hoán đại lượng tiên hạc.

Giữa thiên địa tiên hạc số lượng không giảm trái lại còn tăng! Đã nhiều đến hơn ba vạn quy mô.

Hiển nhiên đây là lão yêu quái dự định lợi dụng thần lực nội tình ưu thế tới áp chế Tần Hiểu Phong bọn người.

"Đối với tốn thần lực?"

"Ai sợ ai!"

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ có Bát giai thần minh tu vi, nhưng là không lo lắng chút nào thần lực của mình hao tổn.

Lôi đình địa ngục! !

Tiếp tục không ngừng công kích, đồng thời còn có thể nhất tâm đa dụng triệu hoán 《 linh hồn mũi tên 》 tiếp tục trợ giúp Ngọc Cốt đối phó Quỷ Hạc.

. . .

Ngự Thành bên này, thần chiến động tĩnh cũng sớm đã gây nên Cửu Tụ chi địa liên minh đại bộ phận thần minh chú ý.

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Đông Phương Linh Chi, Viên Thiên Khung toàn bộ tụ tập tới.

Kim Thiềm nện bên này thả ra thần chiến tình huống hiện trường.

Mắt thấy Quỷ Hạc ở trong thiên địa triệu hoán đi ra tiên hạc càng ngày càng nhiều, rất có lấy sức một người trấn áp Cửu Tụ chi địa liên minh, Thí Thần liên minh đỉnh tiêm thần minh tư thái, đám người thấy mười phần lo lắng!

"Làm sao bây giờ?"

"Tình huống không ổn."

"Chúng ta muốn hay không cùng tiến lên?"

Đừng

Trương Triết Cô tại chỗ chặn lại nói:

"Thật đến cần chúng ta xuất thủ thời điểm, minh chủ tự nhiên sẽ mở miệng, chúng ta mù quáng tham gia, ngược lại có thể sẽ cho Quỷ Hạc hấp thu thần khu huyết nhục cơ hội."

"Không sai."

"Chiến trường cục diện mặc dù có chút không ổn, nhưng là minh chủ bọn hắn còn có thể ứng phó."

"Thế nhưng là. . ."

"Quỷ Hạc triệu hoán đi ra tiên hạc càng ngày càng nhiều, tiếp xuống chính là toàn diện áp chế. . ." Đông Phương Linh Chi thập phần lo lắng sư đệ an toàn.

"Đừng lo lắng."

"Chúng ta còn có hậu thủ."

Đúng lúc này, trên chiến trường đột nhiên phong vân cấp biến.

Mắt thấy tiên hạc số lượng đã vượt qua vạn con, một trận mai danh ẩn tích Hư Không Tri Chu, bỗng nhiên xuất hiện tại chiến trường trên không, há mồm phun ra đại lượng màu trắng tơ nhện.

Mỗi một cây màu trắng tơ nhện liên tiếp đến trong hư không, cấu kết ra từng cái hư không mạng nhện, số lượng nhiều, không ít hơn vạn tấm!

Sau đó Quỷ Hạc liền thấy Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt đồng thời lui thân trăm vạn dặm!

Hư không mạng nhện bao phủ dưới bầu trời, chỉ còn lại Quỷ Hạc đuổi theo vạn kế tiên hạc.

Nằm

Ngàn vạn hư không mạng nhện giáng xuống.

Hư không mạng nhện liền cùng vô số sắc bén trát đao, gấp rơi cắt phía dưới, tính ra hàng trăm tiên hạc dẫn đầu bị cắt nát tách rời, chôn vùi biến mất.

Hư Không Tri Chu chiến đấu đặc tính bạo phát đi ra.

Tích lũy hư không mạng nhện lực phá hoại là có thể thực hiện vượt cảnh giới khiêu chiến.

Hư Không Tri Chu vụng trộm tích lũy một nhóm lớn hư không mạng nhện, tại to lớn trong tiếng oanh minh, Quỷ Hạc tiêu hao đại lượng thần lực tạo ra được đến tiên hạc bị Hư Không Tri Chu một mẻ hốt gọn.

Đối mặt từng cái tầng tầng lớp lớp rơi xuống hư không mạng nhện, liền ngay cả Quỷ Hạc đều không thể không lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Hắn không có dám đi ra tay với Hư Không Tri Chu.

Bởi vì Ngọc Cốt ngay lập tức liền đuổi tới Hư Không Tri Chu bên người hộ pháp.

Một kích này, thế nhưng là đem Quỷ Hạc cho khí xấu!

Khó khăn đắp lên ưu thế, chuẩn bị nghịch chuyển thế cục, không nghĩ tới bị một đầu tu vi thấp nhất tầm thường nhất yêu thú thần minh làm hỏng mất.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân một lần nữa vào sân, tiếp tục vây công Quỷ Hạc..