Chương 1419: Đánh lui Quỷ Hạc

Chương 1419: Đánh lui Quỷ Hạc

Hư Không Tri Chu lập công lớn!

Yên lặng bện hư không mạng nhện, tại thời khắc sống còn, trực tiếp phá Quỷ Hạc đòn sát thủ.

Quỷ Hạc tổn thất thần lực không phải một số lượng nhỏ, chí ít có thể trợ giúp một vị thần minh từ không tới có tăng lên đến Ngũ giai tu vi. . .

Quỷ Hạc tu vi theo Cửu giai đỉnh phong, chậm rãi rơi xuống đến Cửu giai hậu kỳ.

Mặc dù trên thực lực không có biến hóa rõ ràng, nhưng là thần lực tính thực chất tiêu hao lại là để Quỷ Hạc trong lòng bịt kín một tầng che lấp.

Từ khi khai chiến ban đầu cầm xuống Tần Hiểu Phong hai tôn thân ngoại hóa thân về sau, cho tới bây giờ, liền lại không có bất kỳ chiến quả nào! Ngược lại là bị đối phương tiêu hao một đợt, cái này khiến hắn ít nhiều có chút gặp khó cùng lo nghĩ.

Đây chính là đơn thương độc mã áp lực.

Một lúc sau, tâm lực tiêu hao rất nhanh, lòng tin cũng theo cùng một chỗ tiếp tục trượt xuống.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân linh hồn thế công tiếp tục giáng lâm, bức bách Quỷ Hạc tiếp tục không ngừng mà quay lại thời gian, khôi phục thương thế, đồng thời không ngừng vải ka-ki Thời Gian lĩnh vực bảo đảm chính mình không nhận vị kia thần bí thần minh ảnh hưởng.

Ngọc Cốt lại lần nữa ném giết xuống tới, như là như giòi trong xương, không cho mình mảy may cơ hội thở dốc.

Hư Không Tri Chu ẩn nấp, tiếp tục phun ra màu trắng tơ nhện chế tạo hư không mạng nhện.

Quỷ Hạc ở trên chiến trường không ngừng mà xê dịch bắn vọt, tìm kiếm mục tiêu, nhưng là tất cả mọi người đã thành thói quen hắn thủ đoạn, có tính nhắm vào phòng ngự thủ đoạn, không nhanh không chậm một bên tránh né, một bên phản kích.

Mọi người thần lực tiêu hao phổ biến không nhanh.

Nhưng là Quỷ Hạc đồng thời muốn đối mặt nhiều vị thần minh thế công, thần lực tiếp tục trượt xuống.

"Đáng chết!"

Quỷ Hạc đã càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến, lấy tự mình một người lực lượng rất khó công phá bọn này đỉnh tiêm thần minh phòng ngự, không cách nào xáo trộn đối phương tiết tấu.

Nhất định phải dao người!

Quỷ Hạc đưa tin ra ngoài:

"Huyết Thứ! Vào sân."

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền được đến Huyết Thứ phản hồi đáp lại:

"Thật có lỗi trưởng lão, ta bị ngăn chặn."

Ừm

Quỷ Hạc sững sờ: "Là ai?"

"Ngọc Cốt."

Quỷ Hạc mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, khó trách Ngọc Cốt bản tôn không có hiện thân, nguyên lai vậy mà là trước thời hạn tính tới chính mình sẽ an bài đệ nhất thí thần tiểu đội theo vào, đã trước thời hạn đem đệ nhất thí thần tiểu đội ngăn lại.

"Chỉ có hắn một người?"

"Còn có máu thương, bích uyên, đều tại."

Huyết Thứ ngữ khí mười phần bất đắc dĩ.

Quỷ Hạc nghe xong Ngọc Cốt ở bên kia an bài như thế long trọng, biết đã không trông cậy được vào đệ nhất thí thần tiểu đội, chỉ có thể kết thúc đối thoại, ngược lại liên hệ thứ hai thí thần tiểu đội trưởng 'Tử thần' .

"Thuộc hạ cái này liền xuất phát, rất nhanh liền đến."

Tử thần bên kia động tác cấp tốc.

Nhưng mà. . .

Tử thần tiểu đội mới tập kết xuôi nam, liền đã bị Ngự Thành bên này bắt giữ dấu vết.

Trương Triết Cô quả quyết dẫn đầu Trương Tuyết Tình vòng qua thần minh chiến trường nghênh đón tiếp lấy!

Tử thần tiểu đội chỉ có hai vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, Trương Triết Cô cha con hai người liên thủ, tám vị Ngũ giai trở lên thời không ở giữa song thuộc tính thần minh.

Tử thần dẫn đầu thứ hai thí thần tiểu đội, tốc độ cao nhất xuôi nam bên trong, bị Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình phục kích tại chỗ.

Tám tòa Thời Gian lĩnh vực đồng thời bộc phát, đem Tử thần cùng hắn phó đội trưởng Thời Gian lĩnh vực áp chế đến không cách nào che chở toàn bộ tiểu đội đội viên, Trương Triết Cô lôi đình xung kích, liên hợp Trương Tuyết Tình tại chỗ đem Tử thần tiểu đội bốn vị đội viên chém giết tại chỗ.

Thời gian thần minh quy mô mang đến ưu thế cự lớn, tại lần này tập kích bên trong phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình xoay mặt liền đối với Tử thần xuất thủ.

Ông

Đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng thả ra, hiện lên đến chết thần tiểu đội Thời Gian lĩnh vực bên trong, nháy mắt liền đem hai vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực trấn áp đến quanh người mười trượng trong vòng.

Tử thần mắt thấy tình huống không ổn, hô to một tiếng "Chạy!" Sau đó trực tiếp quay lại thời gian theo vòng phục kích bên trong biến mất;

Nhưng là một vị khác nhưng không có như thế quả quyết, đang nghe Tử thần chào hỏi lúc rút lui, còn nhịn không được nhìn về phía Tử thần, tựa hồ đang khiếp sợ Tử thần thế mà không nguyện ý vì huynh đệ đã chết báo thù.

Sau đó đồng thời lọt vào Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình linh hồn thế công, Thời Gian lĩnh vực trong nháy mắt đoạn, sau đó bị hai người tám tòa Thời Gian lĩnh vực trấn áp đến không cách nào động đậy, không cách nào quay lại thời gian phá vây.

Liệt Không Sát!

Trương Triết Cô mang ba tôn thân ngoại hóa thân từ cái sau bên người lướt qua.

Thần minh tại chỗ bị tách rời.

Thứ hai thí thần tiểu đội, trừ Tử thần may mắn đào thoát, còn lại thành viên toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Trương Triết Cô cầm xuống tất cả thần khu huyết nhục, quay đầu đưa tin thông báo Tần Hiểu Phong:

"Tử thần tiểu đội xong, trừ Tử thần chạy trốn rời đi, còn lại thần minh thần khu huyết nhục đều trong tay ta, chúng ta lại có thể tạo nên bốn vị thời gian thần minh."

Được

Giờ khắc này Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng, đối với Trương Triết Cô nói:

"Đem thần khu huyết nhục đưa tới, ta muốn một lần nữa khôi phục thân ngoại hóa thân, khôi phục thứ ba, thứ tư hóa thân."

Được

Trương Triết Cô không do dự, cấp tốc trở về Ngự Thành.

. . .

Quỷ Hạc cùng Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt bọn hắn trên chiến trường, Quỷ Hạc rất nhanh liền tiếp vào Quỷ Hạc truyền đến tin dữ.

Xuôi nam bị tập kích, tiểu đội vẫn lạc năm người!

Tử thần thụ thương.

Quỷ Hạc sắc mặt kịch biến, ở trong lòng hung hăng giận mắng Tử thần phế vật, lòng tin một ngã lại ngã.

Đệ nhất thí thần tiểu đội bị Ngọc Cốt dẫn đội chặn đường;

Thứ hai thí thần tiểu đội cơ hồ toàn quân bị diệt;

Thế này còn đánh thế nào?

Mắt thấy Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong chờ một đám thần minh phòng đến chật như nêm cối, Hư Không Tri Chu ở trên không trong tầng mây bận rộn đến bay lên, đã bện càng ngày càng nhiều hư không mạng nhện, Quỷ Hạc sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó coi.

Quỷ Hạc phản ứng, bị Ngọc Cốt thu hết vào mắt.

Chặn đường Huyết Thứ đệ nhất thí thần tiểu đội là hắn bản tôn gây nên;

Hắn tự nhiên rõ ràng Quỷ Hạc hiện tại là có chút gấp.

"Quỷ Hạc."

"Chớ vội đi, chúng ta mấy vạn năm không thấy, đến thật tốt luận bàn một chút!"

"Ai nói ta muốn đi rồi?"

Quỷ Hạc lập tức phản kích nói:

"Thật sự cho rằng bản tọa chỉ có điểm này thủ đoạn? Ta là không nghĩ tại mấy cái kia lão yêu quái trước đó bại lộ lá bài tẩy của mình mà thôi, bất quá đã các ngươi ngây thơ đến cho là mình đã có thể chân chính uy hiếp được bản tọa, bản tọa hôm nay liền phá lệ để các ngươi kiến thức một chút cái gì là chân chính thời không ở giữa thần thông."

Trong lúc nói chuyện, Quỷ Hạc kêu to một tiếng, phóng lên tận trời.

Quỷ Hạc thần lực trực tiếp theo Cửu giai hậu kỳ trượt xuống đến Cửu giai trung kỳ.

Kinh thế hãi tục lực lượng thời gian lấy Quỷ Hạc làm trung tâm càn quét mà ra, hung hăng xung kích chấn động phương viên trăm vạn dặm địa. . .

Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân phản ứng rất nhanh, ngay lập tức bứt ra, tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự yểm hộ tránh đi hung mãnh nhất một đợt thần lực xung kích.

Đứng mũi chịu sào chính là hư không mạng nhện. . .

Đại lượng hư không mạng nhện bị đánh đến hiển hiện ra.

Lít nha lít nhít hư không mạng nhện, trong nháy mắt mục nát sụp đổ, như là thê lương giáng trần 8,000 năm rách rách rưới rưới mạng nhện, triệt để mất đi vốn có thần lực cùng phong mang.

Hư Không Tri Chu cuối cùng là tại đại lượng hư không mạng nhện dưới sự yểm hộ, thuận lợi bứt ra, quay lại thời gian rời khỏi thần lực thuỷ triều phạm vi công kích.

Quỷ Hạc tiêu hao đại lượng thần lực, vẻn vẹn chỉ là phá hủy đi một nhóm hư không mạng nhện.

Lại một lần bị Hư Không Tri Chu cái này tiểu nhân vật chậm trễ chuyện tốt, sắc mặt cực kỳ khó coi:

"Hôm nay tạm thời bỏ qua các ngươi, chờ quay đầu, bản tọa thật tốt cùng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, Thí Thần liên minh tính sổ sách!"

Nói xong, Quỷ Hạc theo biến mất tại chỗ.

Đi rồi?

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Ngọc Cốt cũng là mười phần ngoài ý muốn.

Bọn hắn, liên thủ đánh lui thượng giới mạnh nhất thần minh một trong..