Chương 1420: Ngồi vững, mưa gió trước đó

Chương 1420: Ngồi vững, mưa gió trước đó

Luân Hồi minh Thần cung.

Quỷ Hạc thân ảnh nổi lên.

Thần cung bên ngoài thương khung bỗng nhiên ám trầm xuống tới, một đạo sấm rền để thiên địa sáng tắt.

Đây là Quỷ Hạc chân thực tâm tình khắc hoạ.

Lão Cóc thân ảnh cũng rất nhanh xuất hiện, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Quỷ Hạc, nói:

"Thứ hai thí thần tiểu đội chết rồi năm cái, Tử thần tiểu đội cơ hồ xoá tên, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh đã cường đại đến loại trình độ này?"

Hắn đã cảm thấy được phương nam thần chiến độ chấn động, biết Quỷ Hạc tại phương nam cơ hồ dùng hết thủ đoạn, không có làm gì được nhóm này cá đâu, mười phần rung động cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Quỷ Hạc sắc mặt âm trầm khó coi, nói:

"Ngọc Cốt đã thoát khỏi năm đó nguyền rủa, khôi phục thực lực tới được đỉnh phong. . . Ngươi cũng biết, Ngọc Cốt trạng thái đỉnh phong, so Huyết Thứ, Tử thần bọn hắn mạnh hơn rất nhiều, chí ít có thể bảo đảm ở trước mặt của chúng ta có lực đánh một trận, có phá vây chạy trốn năng lực."

". . ."

Lão Cóc lông mi sâu nhàu thành chữ Xuyên hình dạng.

Quỷ Hạc ngữ khí trầm trọng, tiếp tục nói:

"Tần Hiểu Phong thực lực cũng thật không đơn giản, mặc dù tại bản tọa tập kích phía dưới liên tiếp vẫn lạc mất đi hai tôn thân ngoại hóa thân, nhưng là rất nhanh liền thích ứng bản tọa tập kích thủ đoạn, tại một vị thần bí thần minh dưới sự trợ giúp, lợi dụng Thời Gian lĩnh vực tốc độ có thể tránh bản tọa tập kích."

"Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cũng là như thế, cả đám đều trở nên càng ngày càng khó giải quyết! Vấn đề là bọn hắn dùng toàn bộ đều là thân ngoại hóa thân, bản tôn hoàn toàn không đếm xỉa đến."

"Hôm nay cho dù bản tọa tiêu hao đại lượng thần lực đem những này thân ngoại hóa thân toàn bộ phá hủy, đối với bọn hắn đến nói, không quan hệ đau khổ, hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục chiến lực!"

"Cho nên. . . Hôm nay chúng ta không công mà lui, ngược lại tổn thất năm vị trong danh sách thần minh tinh nhuệ."

Lão Cóc gãi đúng chỗ ngứa đánh giá, để Quỷ Hạc xấu hổ không chịu nổi, giận đùng đùng nói:

"Thực tế không được, ngươi đi thử xem!"

Lão Cóc không nhúc nhích.

Quỷ Hạc năng lực nó là rõ ràng.

Quỷ Hạc đem một thân thần lực tiêu hao đến Cửu giai trung kỳ, đều không có cái gì chiến quả, chính mình đơn thương độc mã giết đi qua, đoán chừng cũng vô dụng.

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục tùy ý bọn hắn phát triển tiếp, sớm muộn sẽ nuôi hổ gây họa."

"Thông báo Vụ Ảnh huyết minh, Thần Dực quốc cùng Kim Giác lĩnh, liền nói Thí Thần liên minh tại thượng giới đã đã có thành tựu, tứ đại thế lực nhất định phải lập tức kết minh quét sạch bọn này đáng chết nhân tộc dư nghiệt!"

Quỷ Hạc nói làm liền làm.

Dù sao mặt đã ném!

Hiện tại trọng yếu nhất rửa nhục báo thù, giải quyết thượng giới lớn nhất nguy cơ.

Nhưng mà. . .

Quỷ Hạc đưa tin cho Kim Giác lĩnh bên kia, được đến trả lời là: "Ngươi cùng Lão Cóc hai cái cùng một chỗ hành động, có thể giải quyết không được chỉ là một cái Ngọc Cốt cùng một đám tân tấn thần minh? Quỷ Hạc ngươi không phải nói đùa a?"

Thần Dực quốc bên kia đáp lại đồng dạng phi thường để hắn thất vọng đau khổ:

"Đã đơn thương độc mã trấn áp không được, liền kêu lên Lão Cóc cùng một chỗ. . . Hai người các ngươi còn muốn phân ra một vị chiếu cố trứng rồng, chẳng phải là nhất tâm nhị dụng? Ta Thần Dực quốc chỉ còn lại bản tọa cô đơn chiếc bóng, khởi hành chẳng phải là muốn trực tiếp từ bỏ trứng rồng?"

Xích Viêm khịt mũi coi thường trào phúng Quỷ Hạc.

Cuối cùng đưa tin cho Vụ Ảnh huyết minh bên kia, Vụ Ảnh huyết minh cười lạnh một tiếng:

"Cửu Tụ chi địa liên minh vừa mới xuất hiện thời điểm, các ngươi không xuất thủ; Cửu Tụ chi địa liên minh lần đầu hủy diệt các ngươi trong danh sách thần minh thời điểm, các ngươi không xuất thủ; Cửu Tụ chi địa liên minh hủy diệt các ngươi thứ ba thí thần tiểu đội thời điểm, các ngươi không xuất thủ; bao quát Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ xử lý Minh Thử, các ngươi như cũ sống chết mặc bây không xuất thủ. . . Cái này Cửu Tụ chi địa liên minh không phải liền là các ngươi một tay bồi dưỡng?"

"Quỷ Hạc ngươi bàn cờ này xuống rất lớn a!"

". . ."

Quỷ Hạc bị đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Tam đại thế lực trưởng lão đều minh xác cự tuyệt hắn mời.

Ai cũng không nguyện ý xuất binh Cửu Tụ chi địa liên minh.

"Bọn này tầm nhìn hạn hẹp ngớ ngẩn!"

"Bản tọa đều đã đem chính mình tai nạn xấu hổ đều biểu diễn ra, bọn hắn vẫn là không muốn xuất binh cùng một chỗ đối phó Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, thật muốn đợi đến hai cái này liên minh phát triển an toàn đến không thể vãn hồi, mới cam tâm?"

Quỷ Hạc tại Thần cung bên trong phẫn nộ rít gào.

Lão Cóc gật đầu không nói:

Hắn biết tam đại thế lực những cái kia lão yêu quái ý tứ. . .

Đây là muốn để bọn hắn chủ động từ bỏ trứng rồng!

Nhưng ai sẽ nguyện ý từ bỏ trứng rồng? Từ bỏ gia tăng một môn cường đại thời không ở giữa thần thông?

Luân Hồi minh muốn dựa vào trứng rồng đến tiếp tục duy trì chính mình thời không ở giữa thần thông mạnh nhất địa vị;

Tam đại thế lực lại nghĩ nhân cơ hội này, lợi dụng nhân tộc một mạch suy yếu Luân Hồi minh thực lực.

Lúc này, một đạo huyết quang lướt vào Thần cung.

Là Huyết Thứ!

Huyết Thứ tu vi đã trượt xuống đến Cửu giai sơ kỳ, hiển nhiên cùng Ngọc Cốt bọn hắn một trận chiến cũng rất khó chịu, hao tổn không ít thần lực.

"Hai vị trưởng lão."

"Thuộc hạ khó khăn thoát khỏi Ngọc Cốt phá vây. . . Thứ hai thí thần tiểu đội như thế nào rồi?"

Huyết Thứ trong ngày thường mặc dù xem thường thứ hai thí thần tiểu đội, nhưng tiếp cận nhất chính mình tiểu đội xảy ra biến cố, hắn cũng sẽ nhịn không được sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Trừ Tử thần bên ngoài, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc."

Quỷ Hạc tức giận nói:

"Một đám phế vật! Liền Cửu Tụ chi địa liên minh hai cái thần minh đều đối phó không được, bị người vừa đối mặt giết đến đánh tơi bời! Thật sự là có làm được cái gì."

Vừa nghĩ tới thứ hai thí thần tiểu đội bị Cửu Tụ chi địa liên minh tên không kinh truyền thần minh giết đến cơ hồ toàn quân bị diệt, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Huyết Thứ mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Trưởng lão."

"Thứ ba thí thần tiểu đội toàn diệt, thứ hai thí thần tiểu đội chỉ còn lại Tử thần. . . Chúng ta trong danh sách thần minh đã giảm bớt một nửa! Bây giờ lại không nghĩ biện pháp, liên minh cảnh nội đều sẽ trở nên không an toàn, bốn phía lỗ thủng."

Quỷ Hạc, Lão Cóc cùng nhau ngưng mắt:

Huyết Thứ nói đúng!

Thần minh nội tình trừ thể hiện ra Luân Hồi minh mở rộng năng lực, đồng thời cũng hiển lộ rõ ràng ra bọn hắn thủ ngự năng lực.

Bây giờ. . .

Luân Hồi minh trong danh sách thần minh số lượng đích xác đã trượt đến tương đối nguy hiểm trình độ.

. . .

Tần Hiểu Phong bên này, tại đánh lui Quỷ Hạc về sau, ngay lập tức lợi dụng Trương Triết Cô mang về thần minh thần khu huyết nhục, trợ giúp Tần Hiểu Phong khôi phục đắp lên thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân, đem thần khu tu vi cảnh giới một lần nữa đắp lên đến Bát giai, sau đó lại theo linh hồn nô bộc bên trong lấy ra một vị hấp thu thời gian thần cách, đắp lên ra bốn vị thời gian thần minh chiến lực.

Đến tận đây, Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh chiến lực quy mô đạt tới 98 vị.

Ngọc Cốt trịnh trọng việc nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Sau trận chiến này, chúng ta Thí Thần liên minh cùng ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh liên thủ, liền xem như triệt để ngồi vững, tứ đại thế lực sẽ không còn có bất luận cái gì hoài nghi. . . Về sau Cửu Tụ chi địa liên minh phải làm cho tốt tùy thời đối mặt tứ đại thế lực liên thủ tiễu trừ chuẩn bị! Tùy thời làm tốt trở thành cái thứ hai Cửu Tử Minh chuẩn bị."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong lại là mỉm cười.

Tần Hiểu Phong nói:

"Bất kể nói thế nào, lần này đa tạ Ngọc Cốt tiền bối trượng nghĩa cứu giúp. . . Đến nỗi về sau tứ đại thế lực là phản ứng gì, không quan trọng! Ta Cửu Tụ chi địa người trong liên minh tộc tín đồ đã bắt đầu đại lượng hướng cổ địa hạ giới dời đi, cho dù bị tứ đại thế lực tiến công, cũng sẽ không là tính hủy diệt đả kích! Chúng ta thần minh tu vi ổn định, liền tùy lúc có được phản kích năng lực."

Thật muốn đánh, Cửu Tụ chi địa liên minh chưa hẳn ăn thiệt thòi..