Chương 1421: Phản công Luân Hồi minh

Chương 1421: Phản công Luân Hồi minh

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh bí mật đã lộ ra ánh sáng, Tần Hiểu Phong tự nhiên không có khả năng tiếp tục bảo trì điệu thấp khiêm tốn phát triển trạng thái.

Loại này chậm chạp tư thái, đã không thích hợp Cửu Tụ chi địa liên minh.

Mặc dù tam đại thế lực không có biểu lộ ra tham gia ý tứ, nhưng tứ đại thế lực liên thủ vây quét Cửu Tụ chi địa liên minh, hắn thấy chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Tại Cửu Tụ chi địa liên minh đem đại lượng thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần đưa vào cổ địa hạ giới, che chở cùng ổn định Cửu Tụ chi địa liên minh cơ bản bàn thời điểm, Tần Hiểu Phong triệu tập tất cả thần minh khẩn cấp bàn bạc, làm ra một loạt cải biến.

Đầu tiên là an bài chính mình, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, bắt đầu tại liên minh biên cảnh, toàn lực cảm giác Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc khu vực trung ương tất cả thần minh, bảo đảm mỗi một vị thần minh đều tại cảm giác của bọn hắn phạm vi, bảo đảm cái này mấy thế lực lớn có bất kỳ muốn tới gần Cửu Tụ chi địa liên minh ý đồ, Cửu Tụ chi địa có thể ngay lập tức làm ra phản ứng.

Sau đó chính là liệt kê ra một phần kỹ càng thần minh danh sách.

Cửu Tụ chi địa liên minh kế hoạch đánh vỡ không bắc thượng bắc phạt ước định! Chính thức đối với Luân Hồi minh phụ thuộc thần quốc triển khai hành động, một mặt là trả thù Quỷ Hạc xuôi nam xâm lấn;

Một phương diện, Cửu Tụ chi địa liên minh chuẩn bị huyết nhục Luân Hồi minh đồng thời, sáng tạo ra một đầu càng rộng lớn hơn giảm xóc khu vực!

Cửu Tụ chi địa liên minh hành động rất nhanh.

Trước một khắc nghị định việc này, sau một khắc, cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giáp giới hơn năm mươi tòa thần quốc, cùng càng phương bắc hơn bảy mươi tòa thần quốc cương vực bên trong đồng thời xuất hiện vết nứt không gian.

Ngự Thần Thiên Tông một nhóm nhân tộc thần minh, nhao nhao xuất động chính mình thân ngoại hóa thân, ba hai một tổ đối với những này thần quốc thần minh triển khai tập kích.

Cứ việc không có xuất động thời gian thần minh, nhưng là mấy trăm cái không gian thần minh đồng loạt ra tay, đồng thời đối với cái này hơn một trăm vị thần minh triển khai vây giết, thanh thế cuồn cuộn lại trí mạng, bảo đảm mỗi một vị thần minh cũng sẽ không có cường viện, đồng thời tại 《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn tập kích phía dưới, những này thần minh căn bản liền không có cơ hội phản kháng.

Từng vị thần minh trong thời gian rất ngắn bị trọng thương thức hải, ngay sau đó bị không gian thần thông xé nát thần khu.

Đợi đến Luân Hồi minh bên này làm ra phản ứng thời điểm, tất cả tham dự tiến công thần minh đã nhanh chóng thông qua Kim Thiềm duy trì vết nứt không gian trở về Cửu Tụ chi địa liên minh.

Lưu lại hơn một trăm tòa thần quốc tín đồ kêu rên khắp nơi.

Huyết Thứ, Tử thần xuôi nam, xem xét đến những này phụ thuộc thần quốc thảm trạng, thần sắc ngưng trọng.

Tử thần nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tần Hiểu Phong gia hỏa này, lần hành động này gọn gàng mà linh hoạt, xem xét chính là đối với chúng ta Luân Hồi minh phụ thuộc thần quốc mưu đồ đã lâu!"

"Nhất định phải lên báo trưởng lão, mau chóng phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh! Lại bỏ mặc bọn hắn không kiêng nể gì cả phát triển tiếp, liên minh chúng ta tương lai tiếp nhận đại giới sẽ càng lúc càng lớn."

Tổn thất hết thứ hai thí thần tiểu đội đội viên, tử thần hiện tại đối với Tần Hiểu Phong là hận thấu xương, tự nhiên là toàn lực thôi động nhằm vào Cửu Tụ chi địa liên minh hành động.

Huyết Thứ lại là lòng dạ biết rõ.

Quỷ Hạc trưởng lão vừa mới thất bại tan tác mà quay trở về. . .

Luân Hồi minh thực lực đã bị rõ ràng suy yếu.

Trong thời gian ngắn, trừ phi hai vị trưởng lão cùng nhau xuất thủ, nếu không, rất khó đối với Cửu Tụ chi địa liên minh tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Không nhìn lần này tổn thất nghiêm trọng như vậy, trưởng lão đều không ra mặt, chỉ là để bọn hắn xuôi nam nhìn xem tình huống, đồng thời, hai vị trưởng lão căn dặn bọn hắn, nhất định ngàn vạn cẩn thận.

Đây là ý gì?

Này lên kia xuống!

Hai vị trưởng lão không có tìm được viện quân, trong thời gian ngắn rất khó lại ra tay đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh.

. . .

"Minh chủ!"

"Luân Hồi minh hai vị trưởng lão không hề động thân, nhưng là an toàn đệ nhất thí thần tiểu đội, thứ hai thí thần tiểu đội hai vị đội trưởng xuôi nam tuần tra biên cảnh."

"Luân Hồi minh liên minh cảnh nội cái khác thần minh cũng không có bất cứ dị thường nào tụ tập tình huống."

Ngự Thành bên này đem tin tức hồi báo cho Tần Hiểu Phong.

Cái sau không nói hai lời, hướng Luân Hồi minh trên bản đồ phủi đi một chút:

"Thông báo Ngọc Cốt, hỗ trợ xua đuổi Huyết Thứ cùng Tử thần!"

"Thông báo Kim Thiềm! Chấp hành giai đoạn thứ hai kế hoạch!"

Ngọc Cốt, mang chính mình thân ngoại hóa thân cùng máu thương, bích uyên, Ngân Xà, riêng phần mình được đến một tôn thần minh huyết nhục thù lao, ngay sau đó liền tìm tới Huyết Thứ, Tử thần, cả kinh hai vị thần minh hốt hoảng chạy trốn.

Nhân cơ hội này, Cửu Tụ chi địa liên minh, lại một lần tinh chuẩn đả kích, chém giết hơn một trăm tòa thần quốc thần minh, tiến một bước huyết nhục Luân Hồi minh bên ngoài thế lực.

Luân Hồi minh hai vị trưởng lão chịu không nổi.

Trong vòng một ngày, hao tổn gần 300 vị thần minh!

Lại không ra tay, Cửu Tụ chi địa liên minh liền phải đem giá đao đến khu vực trung ương, chống đỡ Luân Hồi minh cổ.

Quỷ Hạc tức hổn hển xuôi nam chấn nhiếp, lúc này mới rốt cục để Cửu Tụ chi địa liên minh tạm dừng tiếp tục bắc phạt.

. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh động tĩnh không nhỏ, chẳng những Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc bên này đều có cảm thấy được đại lượng thần minh vẫn lạc, liền ngay cả mặt phía bắc Vụ Ảnh huyết minh huyết thủ, cũng bị kinh động, chủ động che giấu khí tức xuôi nam tìm hiểu tình huống.

Khi biết Cửu Tụ chi địa liên minh báo thù hành động bức bách Quỷ Hạc trưởng lão tự mình hiện thân về sau, nhịn không được lộ ra kinh sợ, cấp tốc hồi báo cho hai vị trưởng lão:

"Luân Hồi minh lần này là thật đá trúng thiết bản!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh trong vòng một ngày diệt Luân Hồi minh gần 300 cái phụ thuộc thần minh!"

"Luân Hồi minh biển chữ vàng sắp bị Cửu Tụ chi địa liên minh cầm xuống."

"Huyết Thứ, Tử thần giống như hoàn toàn ngăn không được Cửu Tụ chi địa liên minh bắc phạt! Nếu như không phải Quỷ Hạc tự mình xuất thủ, Luân Hồi minh muốn luân hãm rơi chính mình toàn bộ bên ngoài thần quốc."

". . ."

Vụ Ảnh huyết minh Tinh Hồng trưởng lão cùng Bích Thụ trưởng lão đầu tiên là cười trên nỗi đau của người khác, ngay sau đó liền thu liễm lại nụ cười đến:

"Luân Hồi minh tình cảnh, có chút khó."

"Nếu như không từ bỏ trứng rồng, Cửu Tụ chi địa liên minh thật có thể đem Luân Hồi minh ép lên tuyệt lộ, bức thành người cô đơn."

"Đúng vậy a."

"Giống nhau thủ đoạn, một khi dùng đến chúng ta Vụ Ảnh huyết minh, chúng ta chỉ sợ cũng chống đỡ không được, nhất định phải bỏ qua rơi trứng rồng. . ."

Tinh Hồng trưởng lão cùng Bích Thụ trưởng lão đã càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến, Cửu Tụ chi địa liên minh uy hiếp, xa so với chính mình tưởng tượng được còn muốn nghiêm trọng.

Ngay lúc này, Quỷ Hạc truyền âm lại lần nữa truyền vào:

"Tinh Hồng!"

"Bích Thụ!"

"Các ngươi coi là thật muốn ngồi nhìn Cửu Tử Minh dư nghiệt cùng nhân tộc một mạch đem chúng ta Luân Hồi minh giày vò đến cùng đồ mạt lộ?"

"Đã các ngươi không để chúng ta tốt qua, cái kia tốt! Ta Luân Hồi minh chủ động rời khỏi thượng giới, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Vụ Ảnh huyết minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc muốn thế nào cùng Cửu Tử Minh dư nghiệt sống chung hòa bình?"

Quỷ Hạc gằn từng chữ nghiến răng nghiến lợi.

Đây là thật quyết tâm!

Tinh Hồng, Bích Thụ hai vị trưởng lão đồng thời lộ ra kinh sợ!

Hiển nhiên không nghĩ tới Luân Hồi minh thế mà chơi đến như thế lớn, đã chuẩn bị muốn thoát ly thượng giới, đi cổ địa hạ giới bồi dưỡng trứng rồng.

"Ngươi điên ư? !"

"Vì bảo vệ trứng rồng, muốn từ bỏ thượng giới toàn bộ tài nguyên! Các ngươi Luân Hồi minh danh dự cùng tất cả, các ngươi đều không cần à nha? !"

Tinh Hồng hỏi lại Quỷ Hạc.

Cái sau hừ lạnh cười nói:

"Luân Hồi minh bị buộc đến một bước này, danh dự đã ném đến sạch sẽ, còn có cái rắm uy danh! Các ngươi chờ lấy, chờ chúng ta trứng rồng thành thục, một lần nữa giết trở lại thượng giới ngày ấy, ta ngược lại là muốn nhìn, các ngươi tam đại thế lực cùng Cửu Tử Minh dư nghiệt, sẽ náo thành bộ dáng gì."

". . .".