Chương 1422: Tứ đại thế lực liên quân

Chương 1422: Tứ đại thế lực liên quân

Thần Dực quốc Xích Viêm trưởng lão, cùng Kim Giác lĩnh hai vị trưởng lão, cũng đều nhận được tin tức, Quỷ Hạc, Lão Cóc chuẩn bị từ bỏ Luân Hồi minh đập trúng ương khu vực tất cả thần quốc cương vực, toàn diện đi vào cổ địa hạ giới, bồi dưỡng trứng rồng, đem khu vực trung ương ném cho Cửu Tụ chi địa liên minh.

Tam đại thế lực lập tức mộng.

Mấy vị lão yêu quái lập tức ngồi không yên!

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh xâm lấn cường độ đích xác không nhỏ, nhưng là Quỷ Hạc, Lão Cóc tại bảo đảm lớn bảo đảm nhỏ ở giữa lựa chọn bảo vệ trứng rồng, vì thế thậm chí không tiếc từ bỏ hậu đãi nhất khu vực trung ương tài nguyên, từ bỏ Luân Hồi minh bao nhiêu vạn năm tích lũy thanh danh uy vọng.

Đây là bọn hắn không có ngờ tới!

Càng làm cho bọn hắn hồi hộp chính là. . .

Một khi Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh mất đi Luân Hồi minh cái này gần trong gang tấc địch nhân, vào ở khu vực trung ương, tam đại thế lực đều sẽ không tránh được miễn cùng hai cái này liên minh đối đầu.

"Quỷ Hạc lão hỗn đản kia."

"Thế mà nghĩ ra như thế âm tổn hại chiêu."

"Vì bảo vệ trứng rồng, thật sự là mặt đều không cần!"

"Luân Hồi minh đều thủ không được liên minh cương vực, không gánh nổi chính mình bên ngoài cương vực, chúng ta cũng đồng dạng thủ không được, lần này khó làm."

Một đám lão yêu quái kém chút không có gãi rách da đầu.

Nhất là Thần Dực quốc Xích Viêm trưởng lão!

Thần Dực quốc chỉ có hắn một vị lão yêu quái cấp bậc tồn tại, hắn cần tự mình thủ hộ bồi dưỡng mình trứng rồng, một khi cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giao chiến, chỉ bằng Phi Nhung mấy người bọn hắn thời không ở giữa thần minh, đừng nói đối kháng Ngọc Cốt, có thể hay không ngăn cản Cửu Tụ chi địa liên minh Tần Hiểu Phong đều là vấn đề.

"Không được!"

Xích diễm phản ứng kịch liệt nhất:

"Tuyệt đối không thể để cho Luân Hồi minh cứ như vậy rời đi thượng giới."

Hắn đã có thể tiên đoán được, một khi Luân Hồi minh vò đã mẻ không sợ rơi chạy trốn, Cửu Tụ chi địa liên minh kế tiếp đối phó rất có thể chính là mình.

Phi Nhung ngăn không được Cửu Tụ chi địa liên minh xâm lấn;

Chính mình lại không cách nào đơn thương độc mã trấn áp Thí Thần liên minh Ngọc Cốt một nhóm.

Thần Dực quốc muốn sụp đổ!

Luân Hồi minh tuyệt đối không thể đi.

Xích Viêm đưa tin Quỷ Hạc, ngữ khí rõ ràng nhu hòa rất nhiều, cũng thích hợp làm ra nhượng bộ: "Quỷ Hạc trưởng lão, đừng kích động nha. . ."

"Chúng ta tứ đại thế lực cho tới nay như thể chân tay! Chẳng những là minh hữu quan hệ, càng là có mấy vạn năm đồng đội chi tình! Ta cái này thật sự là không thể phân thân, cho nên mới không có biện pháp giúp đến Luân Hồi minh. . . Bất quá, đã ngươi Luân Hồi minh cùng Nhân tộc một mạch chiến đến loại tình trạng này, ta tiếp tục sống chết mặc bây, cũng không thể nào nói nổi! Dạng này, ta để Phi Nhung dẫn đội gấp rút tiếp viện, hiệp trợ các ngươi trấn áp Cửu Tụ chi địa liên minh!"

". . ."

Quỷ Hạc bên này xem thường, không chút nào nhả ra.

Xích Viêm tiếp tục nói:

"Ngươi yên tâm, ta cái này liền cùng Vụ Ảnh huyết minh, Kim Giác lĩnh bên kia đưa tin, cùng bọn hắn bàn bạc một chút, nhìn phải chăng lập tức xây dựng liên hợp minh quân, cùng một chỗ trấn áp Cửu Tụ chi địa liên minh."

Quỷ Hạc từ chối cho ý kiến.

Hắn dù sao là đã vò đã mẻ không sợ rơi, không sợ những này thần minh không cùng.

Quả nhiên!

Xích Viêm xuất mã về sau, Thần Dực quốc cùng Kim Giác lĩnh bên này cũng nhao nhao biểu thị sẽ an bài dưới trướng tinh nhuệ nhất đỉnh tiêm thần minh dẫn đội gấp rút tiếp viện Luân Hồi minh, cùng một chỗ đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh.

Quỷ Hạc biết, muốn để những này lão yêu quái từ bỏ trứng rồng tự thân xuất mã chi viện chính mình là chuyện không thể nào, an bài đỉnh tiêm thần minh dẫn đội, đã là lớn nhất thành ý.

Hắn mục đích đã đạt tới.

Nhưng mà. . .

Ngay tại tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh chiêu binh mãi mã, tập kết thần minh thời điểm, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân trước thời hạn cảm thấy được.

Vụ Ảnh huyết minh bên này, huyết thủ tự mình dẫn đội, dẫn đầu 12 vị thời gian thần minh xuôi nam, tiến vào Luân Hồi minh cảnh nội, cùng Huyết Thứ đội ngũ tụ hợp;

Huyết Thứ đã tập kết 12 vị thời gian thần minh, làm tốt tùy thời xuôi nam chuẩn bị.

Kim Giác lĩnh cùng Thần Dực quốc phương diện cũng riêng phần mình tập kết 12 vị thời gian thần minh.

Bốn vị đỉnh tiêm thần minh, riêng phần mình dẫn đầu 12 vị thời gian thần minh, ròng rã 52 vị cường đại tinh nhuệ thần minh, đối với thượng giới, đây đã là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ.

Nhất là làm Quỷ Hạc trưởng lão tự mình dẫn đầu nhóm này liên quân xuôi nam thời điểm, Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt đều cảm nhận được tứ đại thế lực đập vào mặt sát ý.

Ngọc Cốt biết Quỷ Hạc lần này tập kết tứ đại thế lực tinh nhuệ liên quân xuôi nam, ngay lập tức khuyên Tần Hiểu Phong làm tốt xấu nhất dự định, có thể từ bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh:

"Ở dưới tay ngươi cổ địa hạ giới có bao nhiêu? Thực tế không được, ngươi liền dẫn người đến loạn lưu tinh hà! Thượng giới lăn lộn ngoài đời không nổi, chúng ta liền đến loạn lưu tinh hà mở cổ địa hạ giới!"

"Ngươi yên tâm, loạn lưu tinh hà khẳng định an bài cho ngươi đến rõ ràng, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Ngọc Cốt cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh là nhận chính mình liên lụy, lòng mang áy náy, đối với Tần Hiểu Phong các loại hứa hẹn:

"Vừa vặn ta phải tốn chút thời gian cho ngươi luyện chế hai kiện Thần khí! Cùng lắm thì chúng ta đến bên kia ẩn núp một năm, chờ Thần khí đào được, chúng ta lại ngóc đầu trở lại. . . Một lần nữa trở về thượng giới đến cùng tứ đại thế lực lại tranh đấu một đấu!"

". . . Dù sao ngươi có nhãn tuyến tai mắt, có chút tử có năng lực, có nội tình, ta bên này cũng có kinh nghiệm của mình cùng ưu thế. . . Đến lúc đó chúng ta song kiếm hợp bích, lại đến chiến qua!"

Ngọc Cốt thậm chí đã đang suy nghĩ cho Tần Hiểu Phong an bài Thí Thần liên minh phó minh chủ chức vụ.

Không ngờ, Tần Hiểu Phong cười nói:

"Đánh cũng còn không có đánh qua đâu, hiện tại liền đầu hàng, sẽ hay không có điểm qua rồi?"

"Hơn năm mươi cái thời gian thần minh, bốn cái đỉnh tiêm thần minh! Một cái lão yêu quái! Làm sao đánh?"

Ngọc Cốt chỉ nói Tần Hiểu Phong là rất không cam tâm, khuyên nhủ:

"Không cần thiết cùng bọn hắn cứng đối cứng, chúng ta trước tránh né mũi nhọn, về sau lại từng bước từng bước từng cái đánh tan."

Tần Hiểu Phong hỏi lại Ngọc Cốt:

"Ngọc Cốt tiền bối, có lòng tin kiềm chế Quỷ Hạc sao? Toàn lực ứng phó."

". . ."

Ngọc Cốt mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Có ngươi cùng ta phối hợp, ba tôn thân ngoại hóa thân hẳn là có thể kiềm chế Quỷ Hạc một đoạn thời gian."

"Kia liền xong rồi!"

"Ta để ba tôn thân ngoại hóa thân cùng ngươi liên thủ, đối phó Quỷ Hạc! Còn lại tứ đại thế lực thời gian thần minh, giao cho ta Cửu Tụ chi địa liên minh đối phó."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói chém đinh chặt sắt.

Ngọc Cốt sửng sốt:

"Ngươi xác định?"

"Hơn năm mươi vị thời gian thần minh Thời Gian lĩnh vực, liền xem như ta, cũng sẽ trong nháy mắt bị trấn áp. . . Cửu Tụ chi địa liên minh có bao nhiêu vị thời gian thần minh?"

"Xuất động 50 vị thời gian thần minh chiến lực, vẫn là không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, Ngọc Cốt rung động tại chỗ.

Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà phát triển mấy vạn năm, đều không có tích lũy ra 50 vị thời gian thần minh chiến lực.

Nghe Tần Hiểu Phong ngữ khí, năm mươi cái thời gian thần minh chiến lực hiển nhiên không phải Cửu Tụ chi địa liên minh cực hạn.

Tốt

"Tần minh chủ ngươi đã có bực này quyết đoán, ta Ngọc Cốt liều mình bồi quân tử, cùng ngươi cùng một chỗ thật tốt va vào cái này tứ đại thế lực."

"Mấy vạn năm, ta cũng muốn biết, tứ đại thế lực những này đại tân sinh đến cùng học được mấy phần bản sự."

Ngọc Cốt đến hào hứng, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta cái này liền an bài máu thương, bích uyên, Ngân Xà theo loạn lưu tinh hà rút đi nhân viên. . . Đã muốn đánh, vậy liền hảo hảo đánh một trận!"

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Cái kia tốt! Để bích uyên, máu thương hiện tại liền đến, chúng ta nắm chặt thời gian, trước thời hạn giúp bọn hắn đắp lên thân ngoại hóa thân thần khu! Lại nhiều gia tăng mấy vị thời gian thần minh chiến lực."

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt nhãn tình sáng lên, rốt cuộc minh bạch Tần Hiểu Phong là như thế nào đắp lên ra nhiều thời giờ như vậy thần minh chiến lực..