Chương 1423: Đỉnh tiêm thần minh gặp mặt

Chương 1423: Đỉnh tiêm thần minh gặp mặt

Luân Hồi minh, Thần cung.

"Ha ha ha ha. . ."

"Nghĩ không ra thời gian qua đi nhiều năm như vậy, chúng ta vậy mà cũng có tụ hợp một chỗ, sóng vai tái chiến cơ hội." Huyết Thứ làm Luân Hồi minh hành động lần này chủ yếu người chấp hành một trong, tại Thần cung trên quảng trường tiếp đãi đến từ tam đại thế lực đỉnh tiêm thần minh.

Vị thứ nhất đến Thần cung chính là Vụ Ảnh huyết minh huyết thủ.

Huyết thủ đứng phía sau 12 vị thần sắc trang nghiêm, ánh mắt thâm thúy sắc bén, thần khu ngưng thực cường đại thần minh, có yêu thú, yêu cầm, mỗi một vị trên thân đều bao phủ Vụ Ảnh huyết minh đặc thù huyết quang, cho người ta mù mịt không rõ nhìn không rõ ràng hư thực cảm giác.

"Đã lâu không gặp a Huyết Thứ."

Huyết thủ tiến lên, tiếp cận Huyết Thứ con mắt, nói: "Năm đó ta Vụ Ảnh huyết minh đứng đầu nhất thần minh, danh xưng trưởng lão phía dưới đệ nhất ngươi, mưu phản huyết minh gia nhập vào Luân Hồi minh, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn là giống như trước kia, không có gì tiến bộ."

Huyết thủ cùng Huyết Thứ rõ ràng là quen biết cũ, nói chuyện kẹp thương đeo gậy.

Huyết Thứ lơ đễnh cười khẩy, nói:

"Ngươi không phải cũng còn là cùng mấy vạn năm trước, tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn là không có biện pháp siêu việt ta, còn là nói, ngươi hiện tại có dũng khí khiêu chiến ta rồi?"

Hừ

Huyết thủ thật đúng là không dám khiêu chiến Huyết Thứ.

Huyết Thứ một thể sáu vị Cửu giai thời không ở giữa song thuộc tính thần minh chiến lực, đã là danh xưng thượng giới mạnh nhất đỉnh tiêm thần minh, thực lực gần với đám kia lão yêu quái, huyết thủ cùng Huyết Thứ ở giữa còn là tồn tại một chút chênh lệch.

Huyết thủ xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống đi theo Huyết Thứ sau lưng Tử thần trên thân: "Nghe nói Luân Hồi minh thứ ba thí thần tiểu đội toàn diệt, thứ hai thí thần tiểu đội chỉ còn lại một vị đội trưởng, bây giờ chỉ còn lại đệ nhất thí thần tiểu đội còn không có cùng Cửu Tụ chi địa liên minh chính diện giao phong! Ta coi là kế tiếp không may chính là Huyết Thứ ngươi. . . Không nghĩ tới ngươi Huyết Thứ sinh tính cẩn thận, xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, lần này lại đem tam đại thế lực toàn bộ kéo xuống nước, thật có ngươi."

". . ."

Huyết Thứ ánh mắt có chút hiện lạnh, nói: "Ngươi không muốn tới, có thể không đến, không ai cầu ngươi."

"Ha ha, phải không?"

Huyết thủ cười lạnh trả lời một câu lập lờ nước đôi.

Huyết thủ lần này chủ động gấp rút tiếp viện Luân Hồi minh, tuy nói là được đến trưởng lão thụ ý, nhưng hắn biết rõ, Quỷ Hạc, Lão Cóc vò đã mẻ không sợ rơi, đây là bị làm cho gấp.

Huyết thủ cùng Huyết Thứ đánh võ mồm, cũng không dám đi đề cập Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái.

Rất nhanh, Kim Giác lĩnh 'Báo đốm' dẫn đội đến Luân Hồi minh.

Báo đốm thần sắc mười phần lãnh đạm, cùng Huyết Thứ lên tiếng chào về sau, đối với Vụ Ảnh huyết minh huyết thủ cũng là một bộ rất khó chịu bộ dáng.

Năm đó Minh Thử mưu phản Kim Giác lĩnh gia nhập Vụ Ảnh huyết minh, để Kim Giác lĩnh cùng Vụ Ảnh huyết minh quan hệ trở nên lạnh cứng.

Minh Thử bỏ mình vẫn lạc thời điểm, tất cả mọi người đang giễu cợt Vụ Ảnh huyết minh không cách nào che chở Minh Thử, trong này cũng bao quát báo đốm.

Vụ Ảnh huyết minh tự nhiên sẽ không theo cười trên nỗi đau của người khác địch nhân tiến tới cùng nhau.

Tam đại thế lực, đều có hiềm khích.

Làm Thần Dực quốc Phi Nhung dẫn đội đến thời điểm, liếc mắt liền nhìn ra đến cái này tam đại thế lực ở giữa lẫn nhau hiềm khích bộ dáng, không chút biến sắc cùng Huyết Thứ lên tiếng chào.

Làm chỉ có một vị duy nhất lão yêu quái cấp bậc trưởng lão thế lực, Thần Dực quốc không thể nghi ngờ là quyền nói chuyện nhỏ nhất, lại nhất định phải càng cẩn thận cẩn thận một phương thế lực, cùng tam đại thế lực tự nhiên không có khả năng có bất kỳ hợp tác, trừ câu tâm chỉ còn lại đấu sừng.

Tốt

"Tất cả mọi người đã đến đông đủ, nên xuất phát."

Đúng

"Việc này không nên chậm trễ, mau chóng đem Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh hai cái này phiền phức giải quyết, ta còn chạy về đi tu luyện."

Mấy vị đỉnh tiêm thần minh tỏ thái độ.

Huyết Thứ chuyển hướng Thần cung phương hướng.

Quỷ Hạc từ bên trong đi ra, mắt lộ ra lạnh lẽo tia sáng.

Thần cung quảng trường tất cả thần minh nhao nhao cúi đầu.

Đây chính là đến từ lão yêu quái áp bách.

Quỷ Hạc quan sát toàn trường!

"Xuất phát!"

Quỷ Hạc ra lệnh một tiếng, tất cả thần minh đồng thời cảm giác được mình bị một cái bàn tay vô hình ở đến không trung, một giây sau liền theo Thần cung quảng trường biến mất.

52 vị thần minh toàn bộ tiến vào Quỷ Hạc Thời Gian lĩnh vực.

Vẻn vẹn chỉ là một cái rất nhỏ bé cử động, lại là để tất cả thần minh lộ ra cảnh giác vẻ mặt ngưng trọng.

Quỷ Hạc lôi cuốn tứ đại thế lực xuôi nam triển khai tiến công, cái này vốn nên là trùng trùng điệp điệp chiều hướng phát triển hành động, nhưng là tại Thời Gian lĩnh vực phía dưới liền sẽ lộ ra nhiều mấy phần khí tức nguy hiểm.

Cái này liền mang ý nghĩa Quỷ Hạc không có ý định cho Cửu Tụ chi địa liên minh quá nhiều thời gian phản ứng.

Có thể làm cho lão yêu quái như thế trịnh trọng việc, nói rõ Cửu Tụ chi địa liên minh tính nguy hiểm tuyệt đối không giống bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cũng nói chuyến này chưa hẳn liền sẽ cùng bọn hắn theo dự liệu, Cửu Tụ chi địa liên minh hoàn toàn không có đề phòng ngăn cản chi lực.

Bốn vị đội trưởng không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Lão yêu quái Quỷ Hạc đều như thế thận trọng việc, bọn hắn dựa vào cái gì khinh thường Cửu Tụ chi địa liên minh? Khinh thường Thí Thần liên minh?

Lúc này, Huyết Thứ mở miệng hỏi:

"Trưởng lão!"

"Chúng ta lần này xuôi nam, là mở một chỗ chiến trường chính, còn là mở nhiều cái chiến trường?"

Tất cả thần minh vểnh tai.

Huyết Thứ cái này hỏi một chút là rất có cần thiết.

Cùng tại một chỗ chiến trường lời nói, tứ đại thế lực lẫn nhau lục đục với nhau, lẫn nhau đề phòng, trừ muốn đối phó đám kia nhân tộc, còn muốn lẫn nhau đề phòng.

Mỗi một vị đội trưởng cũng không nguyện ý!

Bọn hắn lo lắng Luân Hồi minh sẽ tại chiến hậu chơi ngáng chân, mưu hại mình một phương thần minh.

Quỷ Hạc bên này cũng kỳ thật cũng sẽ lo lắng những này thần minh mang nhiệm vụ mà đến, trầm ngâm nói:

"Đi tới nơi này mỗi một vị đội trưởng đều là đỉnh tiêm thần minh, thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, bản tông tin tưởng, các ngươi hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía!"

"Cho nên, đang đến gần Cửu Tụ chi địa liên minh về sau, tất cả đội ngũ từng người tự chiến!"

"Trưởng lão anh minh!"

"Kia liền quyết định như vậy."

Bốn vị đội trưởng vui vẻ lĩnh mệnh.

Đội ngũ đã xuôi nam, xông ra Luân Hồi minh khu vực trung ương, tiến vào bên ngoài phụ thuộc thần quốc cương vực.

Nhưng

Chiến đấu lại vào đúng lúc này bất ngờ tới!

"Ngọc Cốt!"

"Cút ra đây cho ta!"

Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân đột nhiên hiện thân, một đầu kinh hồng thớt luyện hung hăng mở ra Thời Gian lĩnh vực, đem một đám thần minh ngụy trang xé rách. . .

Hơn năm mươi vị thần minh nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Ngọc Cốt vậy mà trước thời hạn ở chỗ này phục kích, chủ động tập kích Quỷ Hạc dẫn đội đội ngũ.

"Thí Thần liên minh phó minh chủ Ngọc Cốt."

"Cửu Tử Minh dư nghiệt!"

"Bây giờ đều đã phách lối đến dám chủ động hiện thân đối mặt thượng giới lão yêu quái? !"

Một đám thần minh rung động không thôi.

Bọn hắn còn chưa kịp tiến vào trạng thái chiến đấu, càng nhiều hơn chính là rung động cùng không dám tin, liền phát hiện đến đại lượng Phệ Kim nha trùng theo lòng đất đại sơn, trong rừng cây chen chúc mà ra.

Ong ong! ! !

Vô số kể Phệ Kim nha trùng, như là từng sợi màu vàng sậm tia sáng, xen lẫn lên không, bốn phương tám hướng bao phủ Quỷ Hạc cùng tứ đại thế lực một đám thần minh.

"Thứ gì?"

Tất cả thần minh giật mình đến dưới chân biến cố, bản năng khởi động Thời Gian lĩnh vực. . .

Nhưng một giây sau bọn hắn liền hoảng sợ phát hiện, thời gian của mình lĩnh vực tiếp nhận áp lực cực lớn.

Hàng trăm triệu Phệ Kim nha trùng tu vi toàn bộ đạt tới Diệt Thần cảnh tu vi, mỗi 100 đầu Phệ Kim nha trùng liền tương đương với một vị Nhất giai thần minh tiêu hao, điên cuồng tiêu hao thần lực của bọn hắn.

Tiến vào Thời Gian lĩnh vực Phệ Kim nha trùng, để bọn hắn Thời Gian lĩnh vực điên cuồng lùi bước.

"Đáng chết!"

"Thứ quỷ gì? !"

"Ta Thời Gian lĩnh vực. . ."

"Thần lực tiêu hao quá nhanh!"

Tứ đại thế lực thần minh nhao nhao biến sắc, rốt cục ý thức được chính mình gặp được tính nhắm vào sát trận..