Chương 1424: Phi Nhung vẫn lạc

Chương 1424: Phi Nhung vẫn lạc

Cút

Một đám thần minh dù kinh nhưng lại chưa hoảng loạn lên.

Cứ việc Thời Gian lĩnh vực đã bị đè ép đến lui trở về quanh người phụ cận, nhưng dù sao đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, các loại thủ đoạn thần thông trấn áp phía dưới, liên miên liên miên Phệ Kim nha trùng vẫn lạc rất nhanh.

Các loại phong hỏa lôi điện dung hợp không gian thủ đoạn thần thông năng lực cơ hồ nháy mắt liền đem đại lượng Phệ Kim nha trùng toàn bộ trấn áp xuống.

Nhưng là Quỷ Hạc. . . Không thấy.

Tại Ngọc Cốt chủ động hiện thân tập kích một khắc này, Quỷ Hạc vì ngăn ngừa giao phong dư ba thương tới đến tứ đại thế lực chủ lực, mang Ngọc Cốt rời xa chiến trường, đồng thời đưa tin bốn vị đội trưởng, đề phòng Cửu Tụ chi địa liên minh tập kích.

Quỷ Hạc rời đi chiến trường một khắc này, thần minh chiến trường liền đã phân tách.

Huyết Thứ thấp giọng quát nói:

"Kéo ra chiến trường, tất cả mọi người riêng phần mình dẫn đội xuôi nam triển khai hành động!"

"Lần hành động này thành công hay không, quan hệ đến tứ đại thế lực tất cả các trưởng lão phải chăng muốn từ bỏ trứng rồng, hi vọng đến cuối cùng thời điểm, có thể nhìn thấy các ngươi trong tay có đầy đủ nhiều thần minh thi thể, có đầy đủ chiến lợi phẩm cùng các ngươi trưởng lão bàn giao!"

Huyết Thứ cảnh cáo ba vị đội trưởng, nói xong, sáu vị Huyết Thứ một bên hủy diệt trên chiến trường đại lượng Phệ Kim nha trùng, một bên gào to bên trên chính mình dưới trướng thần minh:

Đi

Nhóm đầu tiên nhào về phía phương nam.

Ngay sau đó là Kim Giác lĩnh báo đốm cùng Vụ Ảnh huyết minh huyết thủ.

Hai vị thần minh biết, hành động lần này, nhất định phải đem Cửu Tụ chi địa liên minh phá hủy, riêng phần mình đưa tin hạ lệnh:

"Hành động lần này, là khó được kỳ ngộ, chém giết nhân tộc thần minh có thể thu hoạch bọn hắn nhanh chóng quật khởi bí mật, đồng thời cũng có thể trấn áp thu phục cường đại phụ thuộc thần minh. . . Thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần, có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta thần quốc tín đồ quy mô cùng thực lực! Đều toàn lực ứng phó đi!"

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, có thủ đoạn gì, liền đều xuất ra, hôm nay hành động, chém giết thu hoạch thần khu huyết nhục ít nhất một vị đi tiếp nhận trưởng lão lửa giận; chém giết thu hoạch thần khu huyết nhục nhiều nhất ba vị thần minh, cầm xuống trưởng lão ban cho toàn bộ ban thưởng." Đây chính là Vụ Ảnh huyết minh quy tắc.

Cuối cùng đến phiên Thần Dực quốc!

Phi Nhung đối với chính mình đội viên nói:

"Trưởng lão xuống tử mệnh lệnh! Hành động lần này, nhất thiết phải phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh, nếu không, trưởng lão liền cần tự mình xuất thủ, xảy ra đại sự!"

Lời còn chưa dứt, chung quanh trong hư không đột nhiên xuất hiện từng đạo vết nứt không gian!

Phi Nhung biến sắc, thấp giọng quát nói:

"Địch tập!"

Thời Gian lĩnh vực lại lần nữa triển khai, mở rộng phạm vi.

Đan xen trùng điệp ra ngoài Thời Gian lĩnh vực, bằng tốc độ kinh người bao trùm bốn phía từng đạo vết nứt không gian. . .

Chỉ cần bất luận cái gì thần minh dám từ bên trong đi ra, thế tất yếu tiếp nhận bọn hắn lôi đình đả kích.

Nhưng mà!

Theo trong vết nứt không gian mặt đi ra không phải nhân tộc thần minh, mà là. . .

Ong ong! !

Lượng lớn Phệ Kim nha trùng từ trong vết nứt không gian mặt lướt đi.

Thần lực hao tổn nháy mắt bạo tăng!

"Hỗn đản!"

"Bọn này giảo hoạt nhân tộc!"

"Liền biết dùng một chiêu này."

Phệ Kim nha trùng đại lượng tuôn ra, để tất cả thần minh bất ngờ không đề phòng lại tiêu hao đại lượng thần lực.

Mặc dù Phệ Kim nha trùng hao tổn cũng rất không nhỏ, nhưng là Phệ Kim nha trùng đích đích xác xác để Thần Dực quốc thần minh Thời Gian lĩnh vực toàn bộ lùi bước, nhanh chóng biến mất.

Lôi quang lấp lóe!

Không gian phong mang xen lẫn lướt qua, đem đại lượng Phệ Kim nha trùng xé nát.

Phi Nhung chờ mười ba vị thần minh một bên vội vàng chém giết chen chúc mà ra Phệ Kim nha trùng, một bên hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phụ cận từng đạo vết nứt không gian.

Tại mười ba vị thần minh hợp lực phía dưới, hơn mười đạo trong vết nứt không gian mặt lướt đi Phệ Kim nha trùng rất nhanh liền bị chém giết hầu như không còn, các loại thần thông đã áp chế đến vết nứt không gian phụ chương 1424:

Gần

Đi ra bao nhiêu Phệ Kim nha trùng liền chết bao nhiêu!

Trùng mây liên miên bất tuyệt!

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh đến tột cùng nuôi dưỡng bao nhiêu yêu trùng!"

Phi Nhung cảm thấy mình khống chế lại cục diện.

Hắn cũng không cho rằng Cửu Tụ chi địa liên minh Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng có thể vô cùng vô tận.

Đúng lúc này. . .

Đột nhiên xuất hiện kịch liệt đau nhức xâm nhập não hải.

Phi Nhung Thời Gian lĩnh vực biến mất, cùng lúc đó, thủ đoạn công kích nháy mắt đình trệ.

Ở bên người Phi Nhung 12 vị thần minh, cùng một thời gian bên trong, đồng thời xuất hiện tình huống, nhao nhao lọt vào linh hồn thế công, Thời Gian lĩnh vực trong nháy mắt dừng, trong thế công dừng.

Cùng một thời gian, từng đạo thần minh thân ảnh theo trong vết nứt không gian lướt đi.

"Hỏng bét!"

Phi Nhung lấy lại tinh thần thời điểm, đã có chí ít tám chín mươi vị thần minh vào sân.

Từng tòa Thời Gian lĩnh vực trùng điệp đan xen rơi xuống trên thân.

Phi Nhung sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lui

"Mau lui lại!"

"Tất cả. . ."

Phệ Kim nha trùng trùng mây hấp dẫn hỏa lực, linh hồn thế công đánh gãy, thần minh vào sân trấn áp, tình thế lập tức nghịch chuyển.

Phi Nhung nghĩ quay lại thời gian khôi phục linh hồn của mình thương thế, cũng đã không kịp, bởi vì Thời Gian lĩnh vực để bọn hắn không có cách nào càng nhanh tốc độ kịp phản ứng, trơ mắt nhìn từng vị đồng bạn bị đối phương thần minh liên thủ trấn áp.

Từng vị thần minh bị liên thủ vây quét, xé rách thần khu!

Phi Nhung mắt thấy tình huống không ổn, vội vàng khởi động quay lại thời gian, chuẩn bị cưỡng ép phá vây rời sân, kết quả lại ở lúc mấu chốt bị mấy đạo linh hồn công kích xâm nhập thức hải.

Quay lại thời gian thất bại!

Phi Nhung cũng không có khả năng đào thoát ra ngoài. . .

Mười ba vị thời gian thần minh, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Rút

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân ra lệnh một tiếng, tất cả vào sân thần minh cấp tốc mang đi toàn bộ thần minh thần khu huyết nhục, thông qua vết nứt không gian rời đi.

. . .

"Phi Nhung. . ."

"Tên phế vật này!"

"Hắn chết rồi!"

Sau lưng thần minh tiêu tán khí tức, gây nên Huyết Thứ, báo đốm, huyết thủ chú ý.

"Phi Nhung dẫn đầu đội ngũ, mười ba vị thần minh toàn quân bị diệt."

"Làm sao có thể? !"

"Cửu Tụ chi địa liên minh là làm sao làm được."

Chúng thần trong lòng rung động đã không lời nào có thể diễn tả được.

Mặc dù tứ đại thế lực âm thầm lục đục với nhau, lẫn nhau đều không phục ai, nhưng là Phi Nhung thực lực mọi người rõ như ban ngày, Phi Nhung thời không ở giữa thủ đoạn thần thông rất mạnh, rất khó giết, cho dù là Huyết Thứ, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn trấn áp đối phương, thậm chí có khả năng liền ưu thế đều khó mà lấy được, bây giờ lại tại bọn hắn rời đi không lâu liền bỏ mình vẫn lạc.

"Là Ngọc Cốt trở về rồi sao?"

"Thí Thần liên minh ra tay?"

"Vừa rồi xuất hiện rất nhiều thần minh khí tức. . . Thần chiến ba động rất lớn!"

"Thời Gian lĩnh vực động tĩnh kinh người!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh đây là chuẩn bị tại Luân Hồi minh địa bàn khai chiến?"

". . ."

"Không biết!"

"Đáng chết!"

"Tứ đại thế lực đội ngũ, đã giảm bớt một cái Thần Dực quốc!"

"Chúng ta từng người tự chiến, thật an toàn sao?"

Báo đốm cùng huyết thủ nhịn không được trong lòng đất bắt đầu thấp thỏm không yên.

Tam đại thế lực đã tách ra một khoảng cách, nhưng là tại cảm thấy được Phi Nhung tiểu đội toàn quân bị diệt về sau, cái này ba tiểu đội đều đang vô tình hay cố ý tới gần.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Huyết Thứ, hiện tại cũng không nhịn được trong lòng đất bồn chồn, không biết Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực chân chính đã đạt tới trình độ gì.

Nhưng là thời gian ngắn như vậy hủy diệt một chi tinh nhuệ thần minh đội ngũ, để Huyết Thứ tâm thần khó có thể bình an.

Ba chi đội ngũ, không hẹn mà cùng lại tụ hợp đến cùng một chỗ..