Chương 1425: Báo đốm vẫn lạc

Chương 1425: Báo đốm vẫn lạc

Quỷ Hạc bị Ngọc Cốt dẫn cách đại bộ đội, bên này sớm đã có mấy vị thần minh chờ đợi ở đây.

Nhìn thấy hai vị giống nhau như đúc Tần Hiểu Phong chính là ở đây, tâm tình của hắn không hiểu trở nên nặng nề.

Hắn mới diệt trừ Tần Hiểu Phong hai tôn thân ngoại hóa thân, đối phương hẳn là chỉ còn lại một tôn thân ngoại hóa thân mới đúng. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong chẳng những nhanh như vậy bổ sung trở về một tôn thân ngoại hóa thân, mà lại tu vi đạt tới Bát giai.

Tần Hiểu Phong khôi phục một bộ phận chiến lực.

Nhưng là chân chính để Quỷ Hạc cảm thấy uy hiếp chính là mặt khác hai tôn giống nhau như đúc Ngọc Cốt. . .

Nhân loại hình thái Ngọc Cốt thực lực cực mạnh, Quỷ Hạc đã lĩnh giáo đến.

Quỷ Hạc lo lắng nhất chính là Ngọc Cốt cũng cùng giống như Tần Hiểu Phong đắp lên ra ba tôn thân ngoại hóa thân, bây giờ nhìn thấy ba vị Ngọc Cốt hiện thân, một trái tim thẳng tắp chìm xuống, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lúc trước đối mặt một vị Ngọc Cốt thời điểm, liền đã không làm gì được đối phương. . .

Ba cái Ngọc Cốt liên thủ, Quỷ Hạc không có khả năng có cơ hội thủ thắng.

Hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Huyết Thứ, Phi Nhung, báo đốm, huyết thủ bốn vị đội trưởng có thể xé ra Cửu Tụ chi địa liên minh phòng tuyến, đạt tới lần hành động này mục đích.

Chỉ là. . .

Để Quỷ Hạc vạn vạn không ngờ đến chính là.

Hắn chân trước mới rời khỏi đại bộ đội không bao lâu, rất nhanh liền cảm thấy được Phi Nhung khí tức biến mất.

Quỷ Hạc sắc mặt biến đổi lớn.

Chết rồi một vị đỉnh tiêm thần minh.

Phi Nhung đều chết rồi, bên kia đội ngũ khẳng định cũng là dữ nhiều lành ít.

"Nghĩ không ra!"

"Các ngươi Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh còn giữ chuẩn bị ở sau."

Quỷ Hạc gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Cốt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lại cho các ngươi một chút thời gian, tứ đại thế lực muốn tiêu diệt các ngươi, chỉ sợ thật cần thương cân động cốt!"

Nghe vậy, Ngọc Cốt cười lạnh:

"Nhưng trông như vẻn vẹn tiêu diệt các ngươi Luân Hồi minh phổ thông trong danh sách thần minh, còn không có để các ngươi cảm giác được đau nhức. . . Phi Nhung chết, đối với các ngươi cũng không tính thương cân động cốt lời nói, các ngươi những này lão yêu quái là cảm thấy, chỉ cần có mấy người các ngươi lão yêu quái tại, thượng giới vẫn tại khống chế của các ngươi bên trong?"

"Kia là đương nhiên."

Quỷ Hạc ngữ khí bình thản, nói:

"Phổ thông đỉnh tiêm thần minh, giống Minh Thử, Phi Nhung, Huyết Thứ loại này, bồi dưỡng được tới hay là rất dễ dàng. . ."

"Nói như vậy, Quỷ Hạc ngươi đã làm tốt từ bỏ Huyết Thứ, huyết thủ, báo đốm những thần minh kia chuẩn bị."

Ngọc Cốt nói.

Quỷ Hạc hít sâu một hơi, nói:

"Bản tọa nhất định phải thừa nhận, còn là khinh thường thực lực của các ngươi nội tình, lúc đầu coi là tập kết những lực lượng này là đủ phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh. . . Đã Phi Nhung tiểu đội toàn quân bị diệt, các ngươi còn có mới át chủ bài, bản tọa chỉ có thể bị ép tiếp nhận sự thật này!"

Quỷ Hạc mấy câu nói kinh thế hãi tục:

"Vì một lần nữa đắp nặn thượng giới trật tự, những này hi sinh đều là đáng giá, chỉ có các ngươi đều chết rồi, thượng giới tất cả trưởng lão mới có thể chân chính cảm nhận được đau điếng người, tài năng lại lần nữa trở lại ba vạn năm trước, tập kết hủy diệt ngươi Cửu Tử Minh một khắc này!"

". . ."

Ngọc Cốt sắc mặt trở nên cứng nhắc khó coi, cắn răng nói: "Ngươi chuẩn bị dùng tứ đại thế lực tất cả đỉnh tiêm thần minh chết, kích thích tứ đại thế lực tất cả trưởng lão, bức những này lão yêu quái từ bỏ trứng rồng, liên thủ hủy diệt Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh!"

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này Quỷ Hạc. . .

Điên lên đích xác rất phiền phức!

. . .

Huyết Thứ, huyết thủ, báo đốm dẫn đầu tiểu đội, khi tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực trước đó đã tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Phi Nhung chết rồi! Tiếp xuống làm thế nào?"

Báo đốm nhìn về phía Huyết Thứ, vẻ mặt nghiêm túc.

Huyết thủ cũng đang nhìn Huyết Thứ.

Mặc dù mọi người lẫn nhau xem thường lẫn nhau, nhưng lúc này, nhất định phải thừa nhận, mọi người muốn bão đoàn sưởi ấm mới có thể sống sót.

Bọn hắn mặc dù xem thường Huyết Thứ, nhưng Huyết Thứ đích đích xác xác là nơi này cường đại nhất thần minh, đi theo hắn, mới có thể sống sót.

Huyết Thứ nhìn thấy hai vị thần minh hốt hoảng bộ dáng, lại nửa điểm đều không vui.

Theo vừa rồi bắt đầu, hắn liền sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Phi Nhung sau khi ngã xuống, cảm giác nguy cơ trở nên càng thêm mãnh liệt!

Ba vị đội trưởng dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh người hủy diệt mất Phi Nhung một đội nhân mã về sau, kế tiếp muốn đối phó chính là bọn hắn!

Kế tiếp là chân chính muốn liều mạng thời điểm!

Không cần ba vị đội trưởng nhắc nhở, tất cả thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, đã lặng lẽ khởi động Thời Gian lĩnh vực, các loại hộ thân kết giới bao trùm toàn thân, thần thức cảm giác mức độ lớn nhất mở rộng ra ngoài, giám sát chung quanh dấu vết để lại.

Cửu Tụ chi địa liên minh nhanh chóng hủy diệt Phi Nhung tiểu đội, đã tại mỗi một vị thần minh trong lòng gõ vang cảnh báo.

Nhưng làm chân chính tiến đến thời điểm, tất cả thần minh bất ngờ.

Ong ong! ! !

Đại lượng Phệ Kim nha trùng, đột nhiên theo dưới chân bộc phát, như là từng tòa màu vàng cuốn ngược mà lên thác nước, hướng 39 vị thần minh nhào tới.

Cùng lúc đó, từng đạo vết nứt không gian tại thương khung hư không về sau bỗng nhiên xé rách ra đến.

Huyết Thứ ngưng mắt, khủng bố thần uy ý chí ngưng kết thành lít nha lít nhít huyết sắc gai nhọn, hóa thành một mảnh huyết quang, bao phủ xuống, hung hăng đem vô số kể Phệ Kim nha trùng xé nát;

Báo đốm thần khu bỗng nhiên bành trướng, thân ảnh lôi kéo thành vặn vẹo chụp ảnh chung, báo đốm tại không trung vặn vẹo lên thần khu càn quét qua trùng mây, như là trang giấy xé nát, hóa thành thi thể cặn bã;

Huyết thủ thân ảnh nổ tung, hóa thành hơn mười đạo thân ảnh màu đỏ ngòm, một bên tránh né Phệ Kim nha trùng tới gần, một bên vẩy ra đại lượng huyết quang, Phệ Kim nha trùng bị huyết quang bao phủ, lập tức liên miên bị bị ăn mòn thành dòng máu.

Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng nhục thể không tính yếu ớt, nhưng tại mấy vị đỉnh tiêm thần minh trước mặt, liền trở thành chân chính sâu kiến, lật tay có thể diệt, căn bản là không có cách tới gần.

36 vị thần minh mười phần cảnh giác, nhao nhao chủ động co vào Thời Gian lĩnh vực, không lãng phí thần lực của mình.

Nhưng những này thần minh càng nhiều chú ý chính là cái kia từng đạo vết nứt không gian.

Vết nứt không gian số lượng rất nhiều.

Trực tiếp tập kích Phi Nhung tiểu đội thời điểm chỉ xuất hiện hơn mười đạo vết nứt không gian. . .

Nhưng bây giờ. . .

Tiểu đội bốn phía ba mươi vạn dặm trong phạm vi, xuất hiện lít nha lít nhít hơn ba trăm khe hở không gian.

Tất cả thần minh trận địa sẵn sàng, làm tốt ứng đối Cửu Tụ chi địa liên minh đại lượng thần minh vây công chuẩn bị!

Ngay tại chúng thần minh chú ý lực đều tại mấy trăm vết nứt không gian phía trên thời điểm, một vị nhân tộc thần minh thân ảnh giáng lâm tại trong bọn họ.

Không có dấu hiệu nào, Tần Hiểu Phong tay áo phần phật xuất hiện mang theo ảnh vặn vẹo báo đốm bên người.

Hắc ám lồng giam!

Lôi đình địa ngục!

Linh hồn mũi tên!

Tần Hiểu Phong vừa ra tay chính là lôi đình thế công, gián đoạn báo đốm Thời Gian lĩnh vực, hắc ám lồng giam đem hắn kéo vào đến tự mình mở ra trong không gian, 550,000 nói lôi Đình Phong mang tầng tầng lớp lớp phong tỏa bốn phương tám hướng.

Kim Thiềm cũng trong cùng một lúc đem thời gian của mình lĩnh vực tinh chuẩn bao phủ xuống đến báo đốm trên thân!

Phía trên phối hợp đến thiên y vô phùng.

Báo đốm Thời Gian lĩnh vực vừa mới gián đoạn, linh hồn phương diện thụ thương, lập tức bị Thời Gian lĩnh vực cưỡng ép ảnh hưởng, giảm xuống thi pháp tốc độ cùng thân pháp tốc độ.

Không

Báo đốm lập tức cảm nhận được tử vong uy hiếp, linh hồn không tự giác run rẩy, há miệng kêu rên: "Huyết Thứ cứu ta! !"

Sáu vị Huyết Thứ đầy người huyết quang đồng thời theo Phệ Kim nha trùng thác nước trên thân dời đi hướng Tần Hiểu Phong ở lại bên ngoài 550,000 lôi đình địa ngục. . .

Nhưng là huyết quang mặc dù thế công hung mãnh, nhưng là lôi đình địa ngục tầng tầng lớp lớp, cũng đang điên cuồng tiêu hao huyết quang.

Huyết Thứ bên này còn tại như bẻ cành khô công phá từng tầng từng tầng lôi đình địa ngục, báo đốm bên này đã bị vị thứ hai bỗng nhiên giáng lâm tại hắc ám lồng giam bên trong Tần Hiểu Phong, cầm kiếm chặt xuống đầu lâu.

Thần khu xé rách.

Thần cách bị Tần Hiểu Phong tại chỗ bắt đi ra.

Kim Giác lĩnh đỉnh tiêm thần minh 'Báo đốm' như vậy vẫn lạc..