Chương 1426: Huyết Thứ chạy trốn

Chương 1426: Huyết Thứ chạy trốn

Huyết Thứ lực chú ý bị báo đốm, Tần Hiểu Phong giao phong hấp dẫn tới.

Nhưng lại tại cùng một thời gian bên trong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, gần như đồng thời giáng lâm xuất hiện tại huyết thủ bên người.

Huyết thủ nổ tung hiển hiện hơn mười đạo phân thân, trong nháy mắt bị linh hồn mũi tên đánh nát bảy tám đạo nhiều, còn lại bị cực hàn băng phong giam cầm, toàn bộ bắt đầu phong tỏa.

Phụ cận hơn ba mươi vị thần minh, trong nháy mắt liền cùng nghe được mùi máu tươi cá mập, các loại không gian, thời gian thần thông, không hẹn mà cùng hướng Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân trên thân tập kích.

Giết

"Giết bọn hắn!"

Mặc dù vết nứt không gian không có động tĩnh, lại không trở ngại bọn hắn tập kích trước diệt đi Cửu Tụ chi địa liên minh mấy vị quân tiên phong.

Nhưng ngay một khắc này, đại lượng hư không mạng nhện lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thương khung tựa hồ bị cắt thành phá thành mảnh nhỏ thế giới.

Tất cả thần minh chú thuật ngay lập tức bị phá hủy. . .

Cùng lúc đó, tất cả thần minh đều tiến vào hư không mạng nhện phạm vi công kích.

Mặc kệ là bên ngoài cơ thể triển khai Thời Gian lĩnh vực còn là cường đại cỡ nào hộ thân kết giới, chúng thần minh đều có một loại bị không cách nào ngăn cản lực lượng xâm lấn cảm giác bất lực!

Thời gian vụn vặt bị xé nát!

Hộ thể kết giới bị xé nát!

Tất cả thời gian thần minh sinh ra thiên băng địa liệt cảm giác nguy cơ.

Phảng phất lại không lui, lập tức liền sẽ bị đối phương xé nát thần khu, như vậy tiêu vong.

Bao quát Huyết Thứ cũng không ngoại lệ, không dám đối cứng kỳ phong, nhao nhao quay lại thời gian, theo biến mất tại chỗ, rời khỏi đến ngoài trăm vạn dặm.

Một đám thần minh cũng đều nhao nhao lui ra phía sau rất xa.

Huyết thủ không thể rời khỏi!

Bị Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân giam cầm băng phong tại nguyên chỗ, động tác thoáng chậm chạp một chút, liền bị hư không mạng nhện xẹt qua thân thể, tại chỗ trực tiếp thành thần thân máu thịt vụn.

Lại một vị đỉnh tiêm thần minh, bước báo đốm theo gót, như vậy vẫn lạc.

Tứ đại thế lực tứ đại đỉnh tiêm thần minh, trừ Huyết Thứ còn may mắn còn sống sót sống sót, còn lại ba vị đỉnh tiêm thần minh toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Chiến đấu vẫn chưa kết thúc như vậy.

Một đám thần minh theo biến mất tại chỗ về sau, rõ ràng tản ra rất nhiều, đã không thể lại tụ họp đến cùng một chỗ.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân lần lượt hiện thân, triển khai tập kích.

Cửu U Hồn sát!

Thời Gian lĩnh vực!

Sáu vị thời gian thần minh chưa tỉnh hồn, mới vừa từ trong hư không té ra ngoài, liền bị trọng thương thức hải linh hồn, ngay sau đó bị Thời Gian lĩnh vực bao phủ, mất đi cơ hội chạy trốn. . .

Vết nứt không gian liên tiếp xuất hiện tại cái khác thần minh chung quanh!

Từng vị thời không ở giữa thần minh theo trong vết nứt không gian lướt đi, Thời Gian lĩnh vực cùng 《 Cửu U Hồn sát 》 đồng thời bạo phát, không có bất luận một vị nào thần minh có thể từ loại này cường độ tập kích bên trong may mắn còn sống sót.

Ở trước mặt của Huyết Thứ, từng vị thần minh bỏ mình vẫn lạc;

Cửu Tụ chi địa liên minh mỗi một chi đội ngũ, thần minh số lượng không nhiều, thần minh tu vi không cao, nhưng là phối hợp ăn ý, thể hiện ra kinh người chiến lực.

Trên chiến trường, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!

Trong chớp mắt. . .

Hơn ba mươi vị thần minh bị tàn sát hầu như không còn!

Trừ Huyết Thứ cùng hắn thân ngoại hóa thân, còn lại thần minh không một may mắn còn sống sót.

Mắt thấy đại thế đã mất, Huyết Thứ không dám lưu lại, quả quyết quay lại thời gian, một độn ngàn vạn dặm, trở về Luân Hồi minh.

Huyết Thứ đầu đầy mồ hôi lạnh, xuất hiện tại Thần cung bên trong.

"Trưởng lão!"

"Hành động thất bại!"

"Bốn chi đội ngũ trừ thuộc hạ may mắn chạy trốn, còn lại thần minh toàn quân bị diệt!"

Huyết Thứ chính mình cũng không biết là làm sao đem tin tức này báo cáo đi ra.

52 vị thời không ở giữa song thuộc tính thần minh, tại Quỷ Hạc trưởng lão dưới sự dẫn đầu, thanh thế to lớn xuôi nam hành động, kết quả vậy mà rơi xuống đến nông nỗi này.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, để hắn đều kém chút cho rằng đây là một trận không thực tế ác mộng.

". . ."

Lão Cóc ngồi ngay ngắn tại Thần cung vị trí cao nhất vị trí, có chút nheo mắt lại, ánh mắt vượt qua Huyết Thứ, nhìn ra xa phương nam, trong mắt tràn đầy sát ý cùng vẻ chấn động.

Hắn kỳ thật đã thông qua thần minh lạc ấn nhìn thấy trên chiến trường tất cả mọi thứ.

Chỉ là. . .

Hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn đều không thể lên tiếng nhắc nhở cùng tham gia.

Từng đám thần minh, bị Cửu Tụ chi địa liên minh nhẹ nhàng cắt đổ.

"Vì cái gì?"

Lão Cóc trong miệng phun ra một câu mơ hồ không rõ gầm nhẹ.

Huyết Thứ không có nghe tiếng, thanh âm kinh hoảng: "Thuộc hạ cũng không biết Cửu Tụ chi địa liên minh là làm sao làm được tất cả những thứ này, Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, thật đáng sợ."

"Bản tọa là đang hỏi ngươi. . ."

Lão Cóc thanh âm chậm rãi giơ lên, một cỗ kiềm chế khủng bố thần uy, ngay tại Thần cung bên trong cấp tốc mờ mịt bành trướng.

Huyết Thứ rốt cục cảm giác được tình huống không đúng, kinh nghi bất định ngẩng đầu nhìn về phía trưởng lão.

Lão Cóc gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Thứ, từng chữ nói ra, nói:

"Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh, Kim Giác lĩnh thần minh đều chết rồi. . . Vì cái gì ngươi không chết?"

"? ?"

Huyết Thứ trợn mắt hốc mồm, cho là mình nghe lầm.

Sau một khắc, Lão Cóc một tay nắm đột nhiên từ phía sau cầm chắc lấy Huyết Thứ cái cổ, giam cầm trấn áp tu vi của đối phương cùng thần thông.

Cạch! Cạch! Ken két!

Huyết Thứ thần khu đang phát ra chói tai nứt ra thanh âm.

Huyết Thứ rốt cục trở nên khủng hoảng:

"Trưởng lão tha mạng!"

"Thuộc hạ hành sự bất lực, cho trưởng lão mất mặt."

"Trưởng. . . Trưởng lão tha mạng!"

Lão Cóc một tay giam cầm Huyết Thứ, đem Huyết Thứ kéo đến trước mắt mình, nói: "Bản tọa ý tứ, ngươi hẳn là rõ ràng. . . Lần này tứ đại thế lực liên thủ xuôi nam, diệt hay không được Cửu Tụ chi địa liên minh việc nhỏ! Nhưng là ngươi làm sao có thể sống một mình đâu?"

". . ."

Huyết Thứ trong mắt, vẻ hoảng sợ càng thêm nồng đậm.

Hắn cảm giác được, trưởng lão là thật đối với chính mình động sát ý.

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão tha mạng!"

"Thuộc hạ từ khi mưu phản Vụ Ảnh huyết minh đến nay, đối với hai vị trưởng lão trung thành tuyệt đối! Thuộc hạ vì hai vị trưởng lão làm nhiều chuyện như vậy. . . Không có công lao cũng cũng có khổ lao. . ."

"Bản tọa đương nhiên biết."

Lão Cóc nhìn chằm chằm Huyết Thứ con mắt, nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo khinh thường cùng trào phúng: "Nếu như không phải nhìn thấy ngươi vẫn còn tương đối tài giỏi, ngươi cho rằng, có một thể sáu phần 《 huyết ảnh phân thân thần thông 》 ngươi, có thể sống đến bây giờ?"

". . ."

Huyết Thứ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ thành châm.

Hắn 《 huyết ảnh phân thân thần thông 》 đích đích xác xác xem như một môn rất cường đại thần thông, cũng là hắn đòn sát thủ.

"Không muốn!" "Trưởng lão không muốn!"

Huyết Thứ đã rõ ràng Lão Cóc muốn đối với chính mình làm cái gì.

Phá hủy chính mình, tước đoạt thần cách, là có thể theo chính mình thần cách bên trong nắm giữ điều khiển 《 huyết ảnh phân thân thần thông 》.

Huyết Thứ dọa sợ, kêu sợ hãi cầu xin tha thứ!

Lão Cóc thờ ơ, lạnh lùng thốt:

"Lúc đầu, bản tọa cũng không có lý do mổ gà lấy trứng. . . Dù sao còn có thể lợi dụng ngươi tới áp chế tam đại thế lực thần minh. . . Thế nhưng là, lần này tam đại thế lực đỉnh tiêm thần minh đều chết rồi, duy chỉ có ngươi sống tiếp được! Để Nhục Giao, Xích Viêm bọn hắn những này lòng dạ hẹp hòi lão yêu quái biết, chỉ định hoài nghi là chúng ta Luân Hồi minh ở sau lưng giở trò quỷ, suy yếu tam đại thế lực thực lực."

Nói đến đây, Lão Cóc chậm rãi há mồm, nói:

"Cho nên, vì tránh hiềm nghi, tránh khỏi bọn hắn suy nghĩ lung tung, ngươi tốt nhất vẫn là chết chung đi. . ."

"Không! Không muốn! Trưởng lão tha mạng! Thuộc hạ có thể giải thích, có thể đem thuộc hạ giao cho tam đại thế lực, thuộc hạ nguyện ý tiếp nhận Thời Gian lĩnh vực thẩm vấn, chứng minh Luân Hồi minh trong sạch."

Huyết Thứ cực lực cầu xin tha thứ.

Lão Cóc chậm rãi lắc đầu, nói:

"Ngươi vẫn là không hiểu. . ."

"Ngươi là có hay không trong sạch, Luân Hồi minh phải chăng trong sạch, đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, như thế nào bình phục tam đại thế lực mấy cái kia lão yêu quái lửa giận! Như thế nào thúc đẩy tứ đại thế lực liên thủ. . .".