Chương 1427: Ngươi phải chết

Chương 1427: Ngươi phải chết

Nghe tới Lão Cóc trưởng lão lời nói, Huyết Thứ triệt để tuyệt vọng!

Chính mình không trọng yếu;

Luân Hồi minh trong sạch cũng không trọng yếu.

Mấu chốt là phải tiêu trừ tam đại thế lực những cái kia lão yêu quái lo nghĩ, thúc đẩy tứ đại thế lực liên minh.

Làm Lão Cóc nói ra tàn khốc nhất thực tế nhất lý do này thời điểm, Lão Cóc lại không có một chút xíu do dự cùng lưu thủ, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền đem Huyết Thứ nuốt vào.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Mặt khác năm tôn Huyết Thứ thân ngoại hóa thân bị cùng nhau hút vào đến Lão Cóc trong miệng.

Sáu cái Huyết Thứ, sáu cái Cửu giai đỉnh phong tu vi đỉnh tiêm thần minh, như vậy bỏ mình vẫn lạc.

Đến giờ phút này, Luân Hồi minh ba chi thí thần tiểu đội, chỉ còn lại 'Tử thần' cái này một cây dòng độc đinh.

Làm Huyết Thứ thần khu bị Lão Cóc phong ấn, đồng thời từ đối phương thần khu bên trong bóc ra thần cách thời điểm, Lão Cóc có chút dùng sức liền Tướng Thần cách cắn nát.

"Huyết ảnh phân thân thần thông."

"Ngược lại là một môn không sai phân thân thủ đoạn. . ."

Lão Cóc vừa nói chuyện, một bên ngay tại chỗ ngưng kết ra một tôn cùng chính mình giống nhau như đúc thần khu, cái sau thần uy khí tràng phi thường cường đại, nhưng duy chỉ có có một chút khác biệt, chính là thần sắc tương đối chất phác, không có cái gì linh tính.

Lão Cóc đem chính mình huyết ảnh phân thân nhanh chóng đắp lên đến Cửu giai, lộ ra vẻ tươi cười: "Mặc dù thực lực không kịp bản tôn một nửa, nhưng là so với đỉnh tiêm thần minh hay là muốn mạnh hơn rất nhiều, có thể cân nhắc làm chiến lực, xuôi nam đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, hoặc là dùng cho bảo hộ trứng rồng."

Nói đến đây, hắn lại nhịn không được nhíu nhíu mày, tự nhủ:

"Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh thực lực, có chút ngoài ý muốn mạnh, hiển nhiên còn không có hoàn toàn bại lộ ra bọn hắn toàn bộ át chủ bài, bây giờ tứ đại thực lực đỉnh tiêm thần minh đều có chỗ hao tổn, nghĩ đánh hạ Cửu Tụ chi địa liên minh, phá hư Thí Thần liên minh quay về thượng giới kế hoạch, sợ là chỉ có thể chúng ta mấy cái lão gia hỏa tự mình động thủ."

Huyết Thứ, huyết thủ, báo đốm, Phi Nhung nhóm này đỉnh tiêm thần minh vẫn lạc, thượng giới đích xác lại không có có thể uy hiếp Cửu Tụ chi địa liên minh đỉnh tiêm thần minh. . .

Những này lão yêu quái, nhất định phải xuất thủ.

Đúng lúc này, một thanh thanh âm theo Thần cung bên ngoài truyền vào:

"Lão Cóc, ngươi quả nhiên giống như trước kia, tâm ngoan thủ lạt, vì đạt tới mục đích của mình, căn bản không quản dưới tay thần minh chết sống. . . Huyết Thứ rõ ràng không chết, trở lại ngươi bên này, lập tức bỏ mình vẫn lạc, hắn đoán chừng làm sao cũng không nghĩ đến, vì Luân Hồi minh hiệu trung mấy vạn năm, kết quả cuối cùng chết tại chính mình trưởng lão trong tay."

Đây là Xích Viêm thanh âm.

Lão Cóc nhấc xuống mí mắt, cười lạnh nói:

"Bản tọa không giết Huyết Thứ, các ngươi có thể khoan nhượng? Có thể tiếp tục đồng ý hợp tác?"

"Tự nhiên là không thể."

Xích Viêm ăn ngay nói thật, nói: "Tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh đội trưởng, chỉ có Huyết Thứ chạy thoát, chúng ta tam đại thế lực vừa vặn có lý do lại cự tuyệt ngươi Luân Hồi minh mời. . . Ngươi dùng Huyết Thứ tính mệnh, hiển lộ rõ ràng ngươi Luân Hồi minh thành ý, ta còn có cái gì dễ nói?"

Nếu như Luân Hồi minh có liên minh của mình ưu thế, Xích Viêm khẳng định là sẽ không tiếp tục hưởng ứng Luân Hồi minh đề nghị, liên thủ đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh. . .

Nhưng Luân Hồi minh đem Huyết Thứ đều cho xử lý, Xích Viêm đích xác cũng tìm không được nữa lý do cự tuyệt.

"Phi Nhung thời điểm chết, ta bản tọa thậm chí chưa kịp nhìn kỹ. . . Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, thật đã đến loại trình độ này? Tứ đại thế lực đỉnh tiêm thần minh dẫn đội, liên thủ xuôi nam, đều không giải quyết được?"

Xích Viêm ngữ khí dần dần trở nên ngưng trọng.

Lão Cóc cười lạnh nói:

"Phi Nhung, báo đốm, huyết thủ vẫn lạc khoảng cách rất ngắn, cho dù là chúng ta, cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này! Mà lại, Quỷ Hạc đã đưa tin tới, Ngọc Cốt hình người hóa thân chiến lực đuổi sát năm đó trạng thái đỉnh phong, bây giờ, dạng này thân ngoại hóa thân có ba tôn, thực lực tu vi tại Ngũ giai tả hữu, một khi cho hắn đầy đủ thời gian, Cửu Tử Minh khôi phục là chắc chắn sự tình! Đây cũng là chúng ta khăng khăng muốn tập kết tứ đại thế lực ý chí cùng quyết tâm nguyên nhân."

"Ngọc Cốt. . ."

Xích Viêm ngữ khí trầm trọng.

Lúc này, Nhục Giao thanh âm theo Thần cung bên ngoài truyền vào:

"Lấy Quỷ Hạc năng lực, có thể đối phó mấy cái Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân?"

Kim Giác lĩnh Nhục Giao trưởng lão rốt cục nhịn không được đưa tin gia nhập giao lưu.

Bất quá hắn đối với Ngọc Cốt thực lực lo lắng nhất.

"Hai cái!"

Kim Thiềm hồi đáp:

"Ngọc Cốt thực lực rất mạnh, kinh nghiệm phong phú, chỉ cần hai vị thân ngoại hóa thân, liền có thể miễn cưỡng đối kháng Quỷ Hạc, Quỷ Hạc muốn giành thắng lợi, không dễ dàng. . . Mấu chốt, Ngọc Cốt bên người còn có mấy cái giúp đỡ, trừ Thí Thần liên minh máu thương, bích uyên, Ngân Xà, còn có Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong."

Nói đến đây, Kim Thiềm trầm giọng nói: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, Tần Hiểu Phong mặc dù không có tại thượng giới xây dựng thần quốc, nhưng là trong tay hẳn là nắm giữ số lượng không ít cổ địa hạ giới, thần quốc quy mô cùng Thẩm mẫn tín đồ quy mô không nhỏ, lần này tứ đại thế lực liên thủ xuôi nam, không riêng muốn diệt Thí Thần liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng người sau lưng tộc một mạch, đều phải cho quét sạch."

Nhục Giao hừ lạnh nói:

"Ngọc Cốt hết thảy có ba vị hóa thân, tính đến hắn bản tôn, tổng cộng là bốn vị đỉnh tiêm thần minh trở lên chiến lực, liên hợp Tần Hiểu Phong, chí ít có thể đối mặt hai vị chúng ta cái này một cấp bậc tồn tại, cũng Luân Hồi minh thực lực, đích xác rất khó lấy được chiến quả! Kim Giác lĩnh có thể xuất động một vị trưởng lão trợ quyền."

Vô luận là thay báo đốm báo thù, còn là vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết đến từ nhân tộc một mạch uy hiếp, Kim Giác lĩnh đều phải hạ tràng.

Lão Cóc chủ động diệt sát Huyết Thứ, quả nhiên vẫn là rất hữu dụng, căn bản không cần chủ động đưa tin, liền đã đến hai vị trưởng lão.

Vụ Ảnh huyết minh 'Tinh Hồng' hợp thời gia nhập vào:

"Vụ Ảnh huyết minh có thể xuất động một vị trưởng lão cấp bậc chiến lực. . ."

Lão Cóc lắc đầu:

"Còn nghĩ bảo đảm trứng rồng? Đã không có khả năng. . ."

"Lần này Cửu Tụ chi địa liên minh trấn áp chúng ta liên quân, hết thảy xuất động hơn mười vị thời gian thần minh. . . Tính đến Thí Thần liên minh chiến lực, thời gian thần minh quy mô hết sức kinh người! Mà lại, hiện tại có 51 mai thời gian rơi vào đến Cửu Tụ chi địa liên minh nói âu lực."

"Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh quy mô rất nhanh liền có thể đột phá 100, trở thành cả giới thời gian thần minh quy mô nhiều nhất thế lực."

"Vẻn vẹn chỉ là mỗi một cái thế lực xuất động một vị trưởng lão cấp chiến lực, nhiều lắm cùng bọn hắn cân sức ngang tài, muốn làm đến thế như chẻ tre, rất khó!"

Lão Cóc lời nói, gây nên mấy vị trưởng lão suy nghĩ sâu xa.

Nhục Giao cắn răng nói:

"Lão Cóc, ngươi đừng quá mức! Chúng ta trứng rồng, tốn hao bao nhiêu năm thời gian, đắp lên bao nhiêu thần lực! Ngươi nói từ bỏ liền từ bỏ?"

"Đúng rồi!"

Xích Viêm phụ họa nói:

"Bản tọa còn chỉ vào trứng rồng có thể vì ta gia tăng một hạng thời không ở giữa thần thông. . . Bây giờ cái này viên trứng rồng khoảng cách thành thục đã chỉ kém tám mươi một trăm năm, để ta từ bỏ trứng rồng, ta làm không được."

Xích Viêm nói ra mấy vị trưởng lão tiếng lòng.

Lão Cóc yên lặng hé miệng, phun ra một viên được không phát sáng hình bầu dục trứng khổng lồ:

"Đừng nói nhảm!"

"Ta trước tỏ thái độ, phá hủy trứng rồng, chờ diệt nhân tộc một mạch, một lần nữa tới qua, một lần nữa vững chắc liên minh, bồi dưỡng trứng rồng!".