Chương 1428: Thiên địa cực kỳ bi ai

Chương 1428: Thiên địa cực kỳ bi ai

Ngay trước Nhục Giao, Xích Viêm, Tinh Hồng mấy vị trưởng lão trước mặt, Lão Cóc không chút do dự bóp nát chính mình bồi dưỡng mấy ngàn năm lâu trứng rồng.

Trứng rồng vỡ vụn một khắc, thiên địa cực kỳ bi ai, lôi điện loạn thoan, đại lượng thần lực theo vỡ vụn trứng rồng bên trong tràn lan mà ra, trả về đưa về giữa thiên địa.

Một màn này thiên địa dị tượng, cả thế gian hiếm thấy.

Xích Viêm triệt để động dung!

Nhục Giao hít vào một ngụm khí lạnh, tiếng sấm cuồn cuộn mà quát: "Lão Cóc ngươi điên ư! Bồi dưỡng nhiều năm như vậy trứng rồng, cứ như vậy từ bỏ rơi?"

Hừ

Lão Cóc hừ lạnh nói:

"Để Cửu Tử Minh cùng Nhân tộc một lần nữa quật khởi, ngươi nghĩ rằng chúng ta tứ đại thế lực còn có ấp trứng trứng rồng cơ hội? Nhân tộc không có khả năng cùng chúng ta cùng tồn tại! Đến lúc đó Thí Thần liên minh người có cừu báo cừu có oán báo oán!"

"Không sai. . ."

Tinh Hồng thanh âm truyền đến, hiển nhiên là đã bị Lão Cóc quyết tâm chỗ đả động, thở dài: "Nhân tộc đã tiến vào sinh tử chi chiến trạng thái, nếu như chúng ta như cũ lơ đễnh, hững hờ đối mặt, tổn thất chỉ có thể càng ngày càng lớn, nhân tộc cùng chúng ta ở giữa chênh lệch cũng sẽ càng ngày càng nhỏ!"

Bích Thụ thanh âm cũng ở thời điểm này truyền tới:

"Nghĩ không ra Lão Cóc ngươi như thế quả quyết, trước hết giết Huyết Thứ, lại nát trứng rồng. . . Ngươi nói đúng! Năm đó chúng ta sở dĩ có thể hủy diệt Cửu Tử Minh, giẫm lên Cửu Tử Minh thi thể trên sự khống chế giới đến giờ này ngày này, cũng là bởi vì chúng ta ngay lập tức nghiêm túc, toàn lực ứng phó! Bây giờ tình thế giống như phản đi qua, nhân tộc nghiêm túc, chúng ta còn là vụn cát một bàn."

Vụ Ảnh huyết minh Tinh Hồng, Bích Thụ hai vị trưởng lão đã quyết định duy trì Luân Hồi minh, từ bỏ trứng rồng.

Xích Viêm trầm mặc xuống.

Nhục Giao cũng không có lập tức làm ra lựa chọn.

. . .

Quỷ Hạc cùng Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là Quỷ Hạc tâm tính đã có chút ít sụp đổ!

Thời gian ngắn giao phong, Phi Nhung, huyết thủ, báo đốm lần lượt bỏ mình vẫn lạc, sau đó là toàn bộ đại bộ đội tất cả thần minh toàn bộ hủy diệt, chỉ còn lại Huyết Thứ hốt hoảng chạy trốn thoát ly chiến đấu.

Xuôi nam hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh hành động triệt để thất bại.

Tứ đại thế lực tinh nhuệ thần minh cùng đỉnh tiêm thần minh tổn thất nặng nề.

Tâm thần hoảng hốt phía dưới, bị Hư Không Tri Chu nắm lấy cơ hội kéo xuống đến hàng ngàn hàng vạn hư không mạng nhện, một hơi bức ra hộ thân đòn sát thủ, thần lực hao tổn không ít.

Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt phối hợp ăn ý, tiếp tục dùng linh hồn thế công cùng thần thông thuật pháp tiếp tục bao vây chặn đánh, tiêu hao Quỷ Hạc thần lực.

Quỷ Hạc dù sao cũng là thượng giới lão yêu quái một trong, mà lại là lão yêu quái bên trong bài danh phía trên một trong mấy vị, linh hồn cường độ kinh người, thời không ở giữa thủ đoạn nhiều lần ra, dù cho lâm vào thế yếu, nháy mắt liền có thể khôi phục lại, bảo trì quan sát tư thái, bình tĩnh du tẩu tại Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt ở giữa, thỉnh thoảng xuất thủ phản kích.

"Tốt một cái Quỷ Hạc."

"Quả nhiên khó giải quyết."

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng.

Đối chiến Ngọc Cốt trong lúc đó, hắn một mực an bài Kim Thiềm âm thầm dùng thời gian lĩnh vực tận dụng mọi thứ mà ảnh hưởng Quỷ Hạc, kết quả Quỷ Hạc đã thành thói quen Kim Thiềm tồn tại, trả giá bộ phận thần lực hao tổn, đã không cần để ý Kim Thiềm mang đến uy hiếp.

Ngọc Cốt vị thứ ba thân ngoại hóa thân tham gia vào, để Quỷ Hạc áp lực tăng lên trên diện rộng.

Ngọc Cốt thanh âm truyền vào Tần Hiểu Phong trong tai:

"Xuôi nam thần minh đã toàn bộ hủy diệt, chúng ta tất cả thần minh chiến lực đều đã rảnh tay, có thể cân nhắc đem máu thương, Ngân Xà, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân bọn hắn những này đỉnh tiêm thần minh chiến lực kéo vào chiến trường, cùng một chỗ tạo áp lực đối phó Quỷ Hạc."

Ngọc Cốt đề nghị, toàn lực ứng phó vây giết Quỷ Hạc.

Tần Hiểu Phong không có tiếp thu, lắc đầu nói:

"Ngọc Cốt tiền bối, chiến trường nhân viên gia tăng, mặc dù có thể đối với Quỷ Hạc hình thành trên nhân số áp chế, nhưng ưu thế không lớn, ngược lại sẽ bởi vì nhân viên tăng nhiều, cho Quỷ Hạc càng nhiều lựa chọn, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất cùng trên nhân viên thương vong."

Ngọc Cốt khẽ nhíu mày:

"Thế nhưng là chỉ chúng ta hai cái, căn bản là không cách nào trấn áp Quỷ Hạc, không làm gì được hắn."

"Cho dù lại kéo vào càng nhiều người, chúng ta cũng đối phó không được Quỷ Hạc."

Tần Hiểu Phong cũng không sợ đả kích Ngọc Cốt, bởi vì đây là sự thật.

Ngọc Cốt sắc mặt trì trệ, chợt kịp phản ứng:

"Ý của ngươi là, ngươi không chuẩn bị cùng Quỷ Hạc chấm dứt. . . Sau trận chiến này, tứ đại thế lực tổn thất nặng nề, sau đó phải xuất động chính là những cái kia lão yêu quái! Không nói trước diệt trừ lạc đàn Quỷ Hạc, tiếp xuống thế cục, sẽ phi thường hung hiểm."

Vừa dứt lời, đột nhiên cảm thấy được có một sợi thần minh khí tức tiêu tán ở giữa thiên địa.

Tần Hiểu Phong quay đầu bắc nhìn, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Ngọc Cốt rất nhanh cũng cảm thấy được. . .

Huyết Thứ chết rồi!

"Làm sao có thể?"

Ngọc Cốt thần sắc đại biến, nhịn không được thốt ra:

"Huyết Thứ làm sao lại chết?"

Tần Hiểu Phong cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Ở trong kế hoạch của hắn, trận chiến này hủy diệt mất tam đại thế lực đỉnh tiêm thần minh đội trưởng, đơn độc chỉ để lại Huyết Thứ chạy trốn ra ngoài, có thể châm ngòi tứ đại thế lực quan hệ, để tam đại thế lực đám lão yêu quái chất vấn Luân Hồi minh.

Tần Hiểu Phong hiện tại cũng rất mộng:

Huyết Thứ rõ ràng chạy đi. . .

Làm sao lại chết?

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, nháy mắt xuất hiện tại Luân Hồi minh cương vực nhất mặt phía nam, nín hơi ngưng thần, cảm giác mặt phía bắc tình huống. . .

Huyết Thứ, đích xác chết rồi!

Tại Huyết Thứ khí tức cuối cùng tiêu tán khu vực, là Luân Hồi minh Thần cung, phụ cận có một vị thần uy khí tức mạnh ngoại hạng tồn tại.

Thần thức cảm thấy được đối phương một khắc, Tần Hiểu Phong có một loại thần thức chôn vùi ở trong lỗ đen cảm giác.

Luân Hồi minh một vị khác trưởng lão —— Lão Cóc!

Lão Cóc mang đến cho hắn một cảm giác, so Quỷ Hạc càng thêm nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong nháy mắt trầm mặc xuống, sắc mặt hơi khó coi.

Luân Hồi minh, quả nhiên là đủ lòng dạ ác độc!

Huyết Thứ loại này cấp bậc đỉnh tiêm thần minh, nói giết liền giết.

Lần này ra đại sự!

Huyết Thứ vừa chết. . .

Chính mình lưu lại chuẩn bị ở sau liền sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Bốn vị đỉnh tiêm thần minh vẫn lạc;

Hơn năm mươi vị thời gian thần minh vẫn lạc.

Tiếp xuống có thể tiên đoán được tứ đại thế lực những này lão yêu quái sẽ trước nay chưa từng có đồng lòng, nhất trí toàn lực đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh.

Đây là lần thứ hai tứ đại thế lực vây quét nhân tộc một mạch sự kiện.

Một khi ứng phó sai lầm, vạn kiếp bất phục!

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài.

Quay đầu đối với đưa tin thông tri Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên Hữu:

"Chúng ta còn có bao nhiêu Phệ Kim nha trùng cùng yêu trùng khôi lỗi?"

"Phệ Kim nha trùng hao tổn rất lớn, nhưng là chúng ta theo gần nhất thu hoạch yêu thú, yêu cầm thần quốc cầm xuống không ít huyết thực, Phệ Kim nha trùng trứng trùng ấp trứng rất nhanh, nhiều nhất ba tháng liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong gấp mười quy mô."

"Yêu trùng khôi lỗi hao tổn đến không nhiều, còn có thể dùng một đoạn thời gian."

"Trong tay tất cả yêu trùng khôi lỗi, lập tức an bài thần minh, theo Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc nơi biên giới, cho ta toàn lực trải ra ra ngoài!"

"Mặt khác!"

"Đem mới vào tay 51 mai thời gian thần cách toàn bộ an bài xong xuôi, gia tăng chúng ta thời gian thần minh chiến lực dự trữ!"

"Tất cả nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần, bằng tốc độ nhanh nhất chuyển dời đến cổ địa hạ giới!"

"Lưu cho chúng ta thời gian, lần này là thật không nhiều."

Tần Hiểu Phong ngữ khí trầm trọng trình bày Cửu Tụ chi địa liên minh trước mắt tình trạng, đồng thời cùng Ngọc Cốt thông báo tình huống này..