Chương 1429: Toàn bộ rút lui! Đến ám thời khắc

Chương 1429: Toàn bộ rút lui! Đến ám thời khắc

Luân Hồi minh Thần cung.

Lão Cóc hai lần cường thế tỏ thái độ, để tất cả lão yêu quái lâm vào trước nay chưa từng có rung động.

Chém giết Huyết Thứ, phá hủy trứng rồng, thắng được Vụ Ảnh huyết minh Tinh Hồng, Bích Thụ duy trì, tại hai vị này lão yêu quái trước sau biểu hắn duy trì lập tức liên minh, quét sạch Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh về sau, Xích Viêm biết mình đã không cách nào bảo hộ bồi dưỡng mấy ngàn năm trứng rồng.

Ngay tại còn lại ba vị lão yêu quái còn đang đung đưa không chừng thời điểm, Lão Cóc ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay chộp tới hư không, một thanh liền túm ra mặt khác một viên trứng rồng.

Mấy cái lão yêu quái lập tức theo cái này viên trứng rồng phía trên ngửi được Quỷ Hạc khí tức.

Đây là Quỷ Hạc trứng rồng!

Mấy vị lão yêu quái tựa hồ rõ ràng đến Lão Cóc hành động kế tiếp, nhao nhao ngừng thở.

Xích Viêm nhịn không được theo chính mình miệng núi lửa long sào bên trong ngẩng đầu, hai mắt nhìn chăm chú Luân Hồi minh Thần cung phương hướng, mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên: "Lão Cóc, ngươi thật điên! Vì quét sạch chỉ là mấy cái nhân tộc, thế mà muốn đem các ngươi Luân Hồi minh bồi dưỡng mấy ngàn năm hai viên trứng rồng toàn bộ phá hủy?"

Chấn kinh thì chấn kinh, xích diễm kỳ thật đánh đáy lòng là chờ mong Lão Cóc xuất thủ.

Bởi vì trứng rồng tiêu vong, đối với Thần Dực quốc đến nói nhưng thật ra là chuyện tốt.

Thần Dực quốc chỉ có một vị lão yêu quái. . .

Cho dù là phá hủy toàn bộ trứng rồng, cũng vẻn vẹn chỉ cần tiêu hủy một viên, trả ra đại giới xa xa không cùng với nó thế lực.

Trứng rồng bồi dưỡng được đến, tam đại thế lực đều là gấp đôi tiền lời, chỉ có Thần Dực quốc, sẽ tại trứng rồng cạnh tranh bên trong bị nhanh chóng bỏ xuống, đồng thời dần dần kéo ra chênh lệch, cuối cùng trở thành tứ đại thế lực bên trong cái thứ nhất tụt lại phía sau thế lực!

Tứ đại thế lực cùng một chỗ tiêu hủy trứng rồng, Thần Dực quốc được lợi!

Chí ít tương lai vạn năm, có thể bảo đảm Thần Dực quốc cùng cái khác tam đại thế lực chênh lệch sẽ không nhanh chóng kéo ra.

Xích Viêm gắt gao nhìn chằm chằm thời không ở giữa một phía khác, nhìn chằm chằm Lão Cóc.

Cái sau không do dự, năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

Ba một tiếng, trứng rồng vỡ vụn.

Thương khung lần nữa cực kỳ bi ai, thần lực tràn lan, thiên địa dị tượng chứng kiến lại một viên trứng rồng vẫn diệt.

Hai kiện thần vật tiêu vong, động tĩnh không nhỏ, cũng kinh động Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong.

Ngọc Cốt lúc này chính chấn kinh tại Tần Hiểu Phong quyết định.

Biết được Tần Hiểu Phong chuẩn bị toàn diện dời đi thượng giới tất cả nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần, chuẩn bị làm tốt dự tính xấu nhất, đuổi theo giới mấy vị lão yêu quái chính diện giao phong, sắc mặt của hắn hết sức khó coi.

Một màn này, cùng năm đó Cửu Tử Minh bị tứ đại thế lực vây quét, sao mà tương tự.

Năm đó cũng là tại một đám lão yêu quái vây quét bên trong, Cửu Tử Minh từ thần minh đến chiến sĩ, lại đến phổ thông tín đồ, cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn.

Thật, lại tới mức độ này?

Ngọc Cốt cũng không có chuẩn bị kỹ càng.

Tối thiểu Thí Thần liên minh còn không có làm tốt cùng tứ đại thế lực lão yêu quái trực tiếp giao phong chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Chân trời truyền đến cực kỳ bi ai thiên địa dị tượng, thần vật tiêu vong.

Ngọc Cốt sắc mặt đột biến.

Chợt, Ngọc Cốt thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tin nói: "Những này lão yêu quái, thật điên!"

"Vì ra tay với chúng ta, chẳng những hi sinh đỉnh tiêm thần minh Huyết Thứ, liền thần vật, đều không chuẩn bị lưu lại. . ."

Lúc trước sở dĩ có thể kiềm chế tứ đại thế lực các vị lão yêu quái, tại thượng giới các loại sinh động, cũng là bởi vì trứng rồng, bởi vì những thần vật này tồn tại.

Nhưng hôm nay. . .

Lão Cóc chủ động phá hủy hai viên trứng rồng.

Luân Hồi minh cuối cùng một cây uy hiếp, hết rồi!

Cái này cũng mang ý nghĩa Luân Hồi minh hai vị lão yêu quái trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, làm tốt toàn diện xuất kích chuẩn bị.

Ngọc Cốt không thể không tin tưởng, Tần Hiểu Phong quyết định là chính xác.

Đối mặt sát phạt quả đoán, hung tàn đến đã liền đỉnh tiêm thần minh đều không thèm để ý lão yêu quái, thượng giới tất cả nhân tộc đều đứng trước trí mạng nhất uy hiếp.

Cửu Tụ chi địa liên minh đã trước thời hạn an bài đại bộ phận nhân tộc dời đi cổ địa hạ giới, chí ít sẽ không xuất hiện rất lớn tổn thất.

Thượng giới thế lực khác cùng thần quốc cảnh nội nhân tộc, chỉ sợ cũng phải gặp nạn.

"Máu thương! Bích uyên! Ngân Xà!"

Ngọc Cốt bản tôn tự mình đưa tin ba vị dưới trướng, chém đinh chặt sắt phân phó nói:

"Tứ đại thế lực lão yêu quái sắp toàn bộ giải phong! Tất cả mọi người làm tốt đối diện với mấy cái này lão yêu quái chuẩn bị. . ."

"Các ngươi. . . Chuẩn bị trở về loạn lưu tinh hà!"

Ba vị thần minh dị thường chấn kinh.

Rút lui?

Loại thời điểm này rút lui?

Rõ ràng đã lấy được ưu thế thật lớn.

Nhưng là Ngọc Cốt mệnh lệnh không dung bọn hắn ba vị vi phạm.

Ngọc Cốt rất rõ ràng, một khi những này lão yêu quái toàn diện xuất thủ, bất luận cái gì thời gian thần minh đều chạy không khỏi tai mắt của bọn hắn, mà lại một khi bị bắt được, cho dù là đỉnh tiêm thần minh, cũng rất khó chạy thoát.

Thượng giới hắc ám nhất tàn khốc nhất một khắc sắp đến!

. . .

Ba

Theo cái thứ hai trứng rồng vỡ vụn.

Hoàn thành tỏ thái độ Lão Cóc, ánh mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn về phía Thần Dực quốc phương hướng:

"Xích Viêm."

"Luân Hồi minh hiến tế hai viên trứng rồng, thế nào? Tổng hẳn là có thể làm cho ngươi thấy thành ý, để ngươi hài lòng a?"

Xích Viêm không nói một lời, chậm rãi theo miệng núi lửa trong long sào đứng người lên, lộ ra chính mình đặt ở dưới thân một viên to lớn trứng rồng. . .

Xích Viêm biết Lão Cóc ý tứ.

Tứ đại thế lực cùng một chỗ tiêu hủy trứng rồng, Thần Dực quốc nhất là được lợi, cũng khẳng định sẽ duy trì.

Đồng thời!

Xích Viêm cũng không có nhất tư cách phản đối.

Xích Viêm nhất định phải tỏ thái độ.

Xích Viêm đứng dậy một khắc, sắc bén long trảo, hung hăng bắt vào chính mình quý trọng cùng thủ hộ mấy ngàn năm trứng rồng.

Răng rắc!

Răng rắc! !

Trứng rồng nứt ra, đại lượng thần lực đổ xuống mà ra.

Ngay sau đó, triệt để vỡ vụn, dẫn động thiên địa dị tượng.

Đây chính là Xích Viêm thái độ.

Lão Cóc mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Giờ khắc này, Luân Hồi minh, Thần Dực quốc cảnh nội lại không trứng rồng.

Vụ Ảnh huyết minh Tinh Hồng, Bích Thụ, thấy cảnh này, biết mình đã không có khả năng bảo vệ chính mình trứng rồng. . .

Tứ đại thế lực liên minh, nhất định phải thúc đẩy.

Bất luận cái gì kẻ phản kháng đều sẽ lọt vào Lão Cóc, Quỷ Hạc, Xích Viêm bén nhọn nhất phản công.

Ai

"Nuôi dưỡng nhiều năm như vậy."

"Không nghĩ tới chung quy là một giấc mộng dài."

Thôi

Tinh Hồng theo chính mình thần minh tế đàn lấy ra trứng rồng.

Cái thứ tư trứng rồng bị cào nát.

Thần lực tràn lan.

Thần vật chôn vùi!

Tam đại thế lực cảnh nội vô số thần minh, đều cảm nhận được giữa thiên địa truyền đến cực kỳ bi ai chi ý, cũng đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

Tất cả thần minh không dám tin.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh có thể làm được loại trình độ này.

Tứ đại thế lực bởi vì Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, một lần nữa kết minh, đồng thời trả giá khổng lồ như vậy hi sinh.

Theo Vụ Ảnh huyết minh hai vị lão yêu quái lần lượt phá hủy trứng rồng cho thấy thái độ của mình.

Kim Giác lĩnh Nhục Giao, ngân hổ cũng không tiếp tục do dự trì hoãn, lần lượt lấy ra chính mình trứng rồng, trực tiếp vỡ nát.

Tứ đại thế lực chín vị lão yêu quái, vào đúng lúc này triệt để phá hủy đi chính mình uy hiếp!

Sau một khắc, chín vị lão yêu quái theo riêng phần mình thần quốc trong liên minh biến mất.

. . .

Đi

Tần Hiểu Phong cảm thấy được những này lão yêu quái thân ảnh biến mất, hướng về phía Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh chiến trường cấp tốc tới gần, biến sắc, lập tức đưa tin phân phó Kim Thiềm:

"Lập tức dời đi Ngự Thành tất cả nhân viên!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả nhân viên hậu cần, toàn bộ rút lui!"

"Bọn hắn. . . Đến rồi!".