Chương 1430: Ngả bài, tuyệt địa chi chiến

Chương 1430: Ngả bài, tuyệt địa chi chiến

Cự Tê, ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ bốn vị thần minh thần minh tế đàn phụ cận, đồng thời xuất hiện vết nứt không gian.

Bốn vị thần minh nhao nhao bị kinh động, hiện thân sau tiến nhập vết nứt không gian, sau đó liền phát hiện chính mình xuất hiện tại bắt đầu thành trên không.

Phía dưới là Cửu Tụ chi địa liên minh khu vực hạch tâm, cũng là Cửu Tụ chi địa liên minh mới lập chi địa.

Chỉ có điều bởi vì Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực càng lúc càng lớn, bốn vị thần minh bản đồ càng lúc càng lớn, mới dần dần chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bắt đầu thành tầm quan trọng cũng dần dần có sở hạ trượt.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong đem tất cả mọi người dẫn tới bắt đầu thành, bốn vị thần minh hoảng hốt về sau, bỗng nhiên ý thức được, khẳng định là phát sinh rất trọng yếu đại sự.

Bốn vị thần minh cùng nhau nhìn về phía đối diện, thần sắc ngưng trọng Tần Hiểu Phong:

"Tần Hiểu Phong."

"Đột nhiên đem tất cả mọi người triệu tập lại."

"Là có chuyện gì?"

Cự Tê trước tiên mở miệng hỏi thăm.

Ong vàng không kịp chờ đợi truy vấn: "Có phải là cùng Luân Hồi minh bên kia giao phong lại có động tĩnh mới? Không có sao chứ?"

Ong vàng tâm tư có thể muốn hơi nhạy cảm một chút, đã theo Tần Hiểu Phong thần sắc biến hóa, cảm giác được một vài thứ.

Liễu Thụ nhìn chăm chú phía dưới bắt đầu thành thành khu, nhìn ra một vài vấn đề, nói:

"Bắt đầu thành người. . . Ít đi rất nhiều. . . Trừ yêu thú tín đồ, tại sao không thấy được có nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần? Minh chủ, đây là ra đại sự a?"

Liễu Thụ lời vừa nói ra, thanh xà phun lưỡi, cẩn thận xem xét chung quanh cái khác thành trì tình huống, ánh mắt cấp tốc trở nên ngưng trọng cùng khẩn trương lên:

"Chung quanh cái khác thành trì nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần đâu? Làm sao đều bị dời đi rồi? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Đối mặt bốn vị quen biết gần trăm năm thần minh truy vấn, Tần Hiểu Phong không có thừa nước đục thả câu:

"Liên minh cảnh nội nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần, đã dưới mệnh lệnh của ta, toàn diện dời đi rời đi thượng giới, đi hướng cổ địa hạ giới tị nạn."

"Ngay tại hôm nay, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Luân Hồi minh trưởng lão 'Quỷ Hạc' hai độ giao thủ, đã đánh lui Quỷ Hạc một lần. . ."

". . ."

Cự Tê chờ bốn vị thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ, không dám tin.

Bởi vì thần chiến phát sinh tại Luân Hồi minh cương vực cảnh nội, mấy vị thần minh đích xác không có cảm giác, cũng bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, không cách nào tham gia, Tần Hiểu Phong thậm chí không có thông báo đến không phải thời không ở giữa thuộc tính thần minh.

"Quỷ Hạc?"

"Tần minh chủ, hiện tại đã có cùng Quỷ Hạc trưởng lão khiêu chiến năng lực?"

"Ngươi là nghiêm túc?"

Bốn vị thần minh thần sắc khác nhau, có nửa tin nửa ngờ, cũng có cảm thấy trời sập xuống.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, tiếp tục nói:

"Ngay tại vừa rồi, Luân Hồi minh tập kết Thần Dực quốc, Kim Giác lĩnh, Vụ Ảnh huyết minh bốn vị đỉnh tiêm thần minh, hết thảy hơn năm mươi vị thời không ở giữa thần minh xuôi nam, xâm lấn ta Cửu Tụ chi địa liên minh, bị chúng ta đánh lui."

". . ."

Cự Tê chấn kinh đến tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài!

Đây là hắn nhận biết Tần Hiểu Phong?

Trăm năm bên trong liền theo Vô Thần cảnh tu vi tăng lên tới Bát giai thần minh cảnh giới, đồng thời bắt đầu đuổi theo giới tứ đại thế lực chính diện vật cổ tay?

Liễu Thụ, thanh xà thu nhiếp tinh thần, không dám tin nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi tiếp tục nói:

"Chúng ta tập kết Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thời không ở giữa song thuộc tính thần minh tiến hành chặn đường, thành công hủy diệt tứ đại thế lực tất cả thần minh, bao quát duy nhất chạy trốn Huyết Thứ, tại trở về Thần cung về sau bị hắn trưởng lão trấn áp chém giết. . ."

"Cái gì? !"

"Huyết Thứ cũng chết rồi?"

"Vì cái gì?"

"Luân Hồi minh trưởng lão vì sao muốn chém giết chính bọn hắn đỉnh tiêm thần minh?"

"Huyết Thứ không phải danh xưng trưởng lão phía dưới đệ nhất đỉnh tiêm thần minh?" Bốn vị thần minh hoàn toàn không thể nào hiểu được Tần Hiểu Phong thổ lộ tin tức.

Liền cùng nghe tới trên cái thế giới này nhất hoang đường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thanh xà con ngươi có chút co vào, kịp phản ứng:

"Cái khác tam đại thế lực đỉnh tiêm thần minh đều chết rồi, hơn năm mươi vị thời không ở giữa thần minh vẫn lạc, chỉ có Huyết Thứ đơn độc chạy trốn. . ."

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực, đã mạnh đến loại trình độ này?"

Thanh xà bắt được trọng điểm.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, thản nhiên thừa nhận xuống tới:

"Những này thần minh, chết tại ta, ngày phù hộ, niệm chân trong tay. . . Vốn là dự định thả đi Huyết Thứ, châm ngòi tứ đại thế lực mâu thuẫn, để ta không nghĩ tới chính là, Luân Hồi minh trưởng lão rất hung tàn, ngay cả mình đứng đầu nhất thần minh dưới trướng cũng không bỏ qua, trực tiếp giết."

". . ."

Giờ khắc này, ong vàng rốt cục kịp phản ứng, theo sát phía sau truy vấn: "Luân Hồi minh trưởng lão không tiếc giết Huyết Thứ tới lấy tin tại tam đại thế lực, cái này thật đáng sợ, bọn hắn tiếp xuống, là dự định muốn đích thân ra tay với chúng ta?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đây chính là ta đến tìm chư vị nguyên nhân!"

"Luân Hồi minh chờ tứ đại thế lực đối với hành động của chúng ta thăng cấp, so với chúng ta dự đoán đến càng nhanh tốc độ đối với chúng ta xuất động trưởng lão cấp bậc chiến lực, mà lại! Ngay tại vừa rồi, bọn hắn chủ động phá hủy chính mình trứng rồng. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp là tứ đại thế lực cùng chúng ta tồn vong chi chiến."

"Tất cả Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh cùng thần quốc tín đồ, đều sẽ thành tứ đại thế lực những này lão yêu quái mục tiêu!"

". . ."

Bốn vị thần minh nháy mắt cảm giác được đến từ sâu trong linh hồn ngạt thở.

Một vị lão yêu quái liền đã để bọn hắn thần hồn run rẩy!

Tứ đại thế lực tất cả lão yêu quái đồng thời che Diệt Thần vật trứng rồng, toàn lực ứng phó. . .

Có thể tiên đoán được đến lúc đó sẽ là như thế nào tàn khốc địa ngục.

Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực trong phạm vi tất cả thần minh cùng tín đồ đều sẽ bị cho một mồi lửa, dùng cho huyết tế những cái kia bỏ mình vẫn lạc thần minh 'Huyết Thứ' bọn hắn.

"Khó trách. . ."

"Khó trách ngươi trước thời hạn đem các đại thần quốc nhân tộc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần toàn bộ chuyển hướng cổ địa hạ giới."

"Ngươi đây là, dự định từ bỏ thượng giới hết thảy, từ bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh hiện hữu hết thảy. . . Ngươi đã làm tốt dự tính xấu nhất."

Cự Tê sắc mặt tái nhợt.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Tứ đại thế lực quyết ý đem chúng ta theo thượng giới lau đi, thậm chí có khả năng thông qua thời không ở giữa khe hở cùng loạn lưu tinh hà đuổi giết chúng ta tất cả mọi người, tiếp xuống, ta hi vọng mọi người có thể toàn bộ dời đi đi cổ địa hạ giới tị nạn! Bởi vì không có thời không ở giữa thủ đoạn thần thông thần minh, ở trước mặt bọn hắn, một tia hi vọng đều không có."

"Vậy còn ngươi?"

Cự Tê truy vấn.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, nói:

"Tứ đại thế lực lão yêu quái phá hủy Cửu Tụ chi địa liên minh về sau, sẽ toàn diện đuổi giết chúng ta hết thảy tín đồ, đến lúc đó cổ địa hạ giới cùng loạn lưu tinh hà đều sẽ trở nên nguy hiểm, chúng ta nhất định phải lưu tại thượng giới, lấy đạo của người trả lại cho người."

"Chúng ta chết bao nhiêu thần minh, tứ đại thế lực sẽ chết càng nhiều thần minh! Chúng ta mất đi bao nhiêu cổ địa hạ giới, tứ đại thế lực liền nhất định phải hủy diệt càng nhiều thần quốc tín đồ."

". . ."

Bốn vị thần minh yên lặng gật đầu:

Đây là Tần Hiểu Phong phong cách.

Tần Hiểu Phong cho tới bây giờ đều là có thù tất báo người.

Đã Cửu Tụ chi địa liên minh sắp hủy diệt, Tần Hiểu Phong chắc chắn sẽ không để tứ đại thế lực an an ổn ổn cười đến cuối cùng..