Chương 1431: Lão yêu quái xuôi nam

Chương 1431: Lão yêu quái xuôi nam

Ba

Ba

Từng tòa thần minh tế đàn vỡ vụn.

Cư trú trong đó bế quan tu luyện thần minh, bỗng nhiên phát hiện độc lập không gian bị đánh nát, ngay sau đó Thời Gian lĩnh vực bao phủ xuống, thần uy trấn áp xuống, linh hồn run rẩy, thân thể không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn mình bị một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng chộp vào lợi trảo bên trong.

Lão Cóc dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn xem trong tay thú săn.

Ở bên cạnh hắn, thần uy cuồn cuộn, Lão Cóc, Nhục Giao, Bạch Hổ, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ năm vị lão yêu quái cấp bậc tồn tại, đã toàn bộ tụ tập đến Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực phụ cận, nhìn quanh ở giữa, nhân thủ bắt được một vị thần minh.

Những này thần minh cũng là không may.

Vị trí Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực bên ngoài, đứng mũi chịu sào!

Những này thần quốc thần minh, mặc dù cảm thấy được thượng giới phát sinh to lớn biến cố, nhưng là dù sao không có rất cường đại năng lực tình báo, cũng vô pháp căn cứ thiên địa dị tượng suy đoán ra xảy ra chuyện gì, bất ngờ không đề phòng, từng cái từ thần minh trong tế đàn bị lão yêu quái thoải mái mà xách đi ra, tròng mắt chuyển động, nhìn thấy trước mặt từng vị thần uy khí thế dọa người lão yêu quái, dần dần ý thức được trước mặt những này lão yêu quái thân phận, thân thể càng ngày càng cứng nhắc.

"Thần tôn. . ."

"Tôn thượng!"

"Trưởng lão tha mạng!"

"Trưởng lão tha mạng! ! Chúng ta là bị ép buộc! Đều là bị Tần Hiểu Phong bức bách gia nhập Cửu Tụ chi địa liên minh!"

"Tha mạng a trưởng lão!"

Mấy vị thần minh mới mở miệng cầu xin tha thứ, liên tiếp tiếng cầu xin tha thứ lập tức vang vọng thiên địa, truyền khắp phụ cận thần quốc tín đồ trong tai!

Vô số tín đồ mờ mịt ngẩng đầu, chỉ nghe thần minh thanh âm, lại không nhìn thấy thần minh bóng dáng.

Hừ

Lão Cóc cười lạnh nghiêng liếc liếc mắt những này không có cốt khí thần minh, nói:

"Đối mặt nhân tộc, các ngươi nói thần phục liền thần phục! Bây giờ đối mặt chúng ta, các ngươi lập tức đổi giọng phản bội, các ngươi lại không thể có một chút xíu thần minh cốt khí cùng tự tôn?"

"Chúng ta lúc trước vừa mới thành thần thời điểm, nhưng không có như thế đồ hèn nhát."

"Thật sự là một đời không bằng một đời."

Nhục Giao, Tinh Hồng mấy vị lão yêu quái đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Xích Viêm nói:

"Cũng là bởi vì bọn hắn chỉ biết nịnh nọt, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy thần minh bị Cửu Tụ chi địa liên minh nhanh chóng công phá, cho nhân tộc cơ hội nhanh chóng quật khởi, có giờ này ngày này khí tượng!" Nói đến đây, hắn bốn trảo dùng sức, trong móng vuốt thần minh tại chỗ lộ ra vẻ thống khổ, nháy mắt bị cào nát thần khu, trong hai con ngươi thần quang cấp tốc biến mất.

"Trước hết giết mấy cái này vật nhỏ tế cờ!"

"Chờ từ giờ trở đi, chư vị không khác biệt đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ, triển khai vây quét, ta trước đi tìm Quỷ Hạc, giúp hắn đem Thí Thần liên minh Ngọc Cốt giải quyết. . ."

Lão Cóc một bên đem chính mình giam cầm thần minh chém giết, nuốt vào trong miệng, một bên cùng cái khác năm vị chào hỏi.

Tinh Hồng nghe vậy cười lạnh:

"Còn là cùng đi chứ! Ngọc Cốt thủ đoạn thần thông có chút ý tứ, mà lại, Cửu Tụ chi địa người trong liên minh tộc thần minh có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, tất có hắn chỗ hơn người, ngươi cũng không thể để chúng ta phá hủy đi trứng rồng về sau, ngươi cùng Quỷ Hạc lại độc quyền mấy người này tộc thần thông, chính mình tăng thực lực lên a?"

Đúng

Bích Thụ, Xích Viêm nhao nhao phụ họa, nhìn chăm chú Lão Cóc nói:

"Mấy người này tộc thời không ở giữa thần thông, nhất định phải mọi người thống nhất phân phối, hoặc là dứt khoát liền trực tiếp tiêu hủy, mọi người ai cũng đừng nghĩ đến tiện nghi."

Lão Cóc ánh mắt lạnh lùng nói:

"Các ngươi nghĩ cùng một chỗ dính vào, ta không phản đối, dù sao bản tọa ý tứ là mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ diệt trừ nhân tộc một mạch. . . Cái này thói hư tật xấu tộc đàn, mỗi cách một đoạn thời gian liền đi ra gây sóng gió, lần này, nhất định phải đem bọn hắn triệt để diệt tuyệt, chấm dứt hậu hoạn."

Đúng

. . .

Quỷ Hạc cùng Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong trên chiến trường.

Ngọc Cốt thần lực nội tình đã theo Cửu giai trung kỳ trượt đến Cửu giai sơ kỳ.

"Các ngươi, còn không có ý định rời đi? Thật sự là can đảm lắm a."

"Trứng rồng bị hủy. . ."

"Tứ đại thế lực tất cả trứng rồng, toàn bộ tiêu vong, những cái kia lão yêu quái, đều bị phóng ra! Ngọc Cốt! Tần Hiểu Phong, các ngươi tận thế đến."

Quỷ Hạc mặc dù đau lòng, nhưng hắn đã thu được Lão Cóc âm thầm truyền đến tin tức, tất cả lão yêu quái đều bị hắn ép lên Lương Sơn, không thể không tự mình xuất động

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh lần này là thật xong.

Ngọc Cốt thần sắc ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Hạc, nghiến răng nghiến lợi:

"Quỷ Hạc! Ngươi đáng chết!"

Ngọc Cốt biết được tứ đại thế lực tất cả lão yêu quái toàn bộ xuất kích, tự nhiên là lòng nóng như lửa đốt, không biết tương lai thế cục sẽ đi về phương nào.

Nhưng Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, Cửu Tụ chi địa liên minh tại thượng giới khó khăn dốc sức làm xuống tới hết thảy, hiện tại là thật phải hóa thành thoảng qua như mây khói.

"Quỷ Hạc."

"Thật vất vả đem tam đại thế lực lão yêu quái toàn bộ giật dây đi ra, vì sao lại muốn nhắc nhở chúng ta rời đi? Mục đích của ngươi không phải liền là muốn đem chúng ta toàn bộ diệt trừ?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại Quỷ Hạc, nói:

"Ngươi là không hi vọng chúng ta chết tại cái khác tam đại thế lực lão yêu quái tay?"

"Thông minh."

Quỷ Hạc mười phần ngoài ý muốn liếc nhìn Tần Hiểu Phong, cười lạnh nói:

"Trí nhớ của các ngươi cùng thần thông, bản tọa cảm thấy rất hứng thú, kỳ thật nếu như các ngươi có thể đáp ứng thần phục bản tọa, bản tọa chưa hẳn không thể tha các ngươi một mạng."

"Thần phục ngươi? Ngươi cũng xứng?"

Ngọc Cốt trào phúng.

Quỷ Hạc không có đi nhìn Ngọc Cốt.

Một cái chấp nhất chống lại hắn mấy vạn năm lão ngoan cố, hắn chắc chắn sẽ không ôm lấy bất luận cái gì kỳ vọng.

Hắn nhìn chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong năng lực, đã được đến công nhận của hắn.

Có thể cầm xuống Tần Hiểu Phong, Luân Hồi minh cho dù mất đi hai viên trứng rồng, cũng hoàn toàn có thể nhanh chóng tích lũy thực lực, lấy tốc độ nhanh hơn siêu việt tam đại thế lực.

Hắn đây là muốn dùng cuối cùng thủ đoạn, cực hạn tạo áp lực Tần Hiểu Phong!

Dùng Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả sinh linh cùng thần minh, bức bách Tần Hiểu Phong cúi đầu thần phục.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng thần phục Quỷ Hạc hậu quả chính là nhân tộc vĩnh thế vì nô, hắn so Ngọc Cốt càng không thể khoan dung loại chuyện này phát sinh.

"Quỷ Hạc ngươi liền đừng si tâm vọng tưởng."

"Kỳ thật cho ta đầy đủ thời gian. . . Cũng không cần quá lâu, một ngàn năm, ta là có thể đem cả giới vén đến úp sấp! Đến lúc đó, đừng nói ngươi Quỷ Hạc, các ngươi tứ đại thế lực tất cả lão yêu quái liên thủ lại, chưa chắc là Tần mỗ đối thủ." Tần Hiểu Phong một bộ hối hận quá sớm bị phát hiện ngữ khí.

Liên tục hai đạo 'Linh hồn mũi tên' hung hăng xung kích Quỷ Hạc linh hồn thức hải, cái sau phảng phất hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, yên lặng một bên khôi phục linh hồn phương diện thương thế, một bên phản kích.

Vô số đạo kiếm vũ nhào về phía Tần Hiểu Phong, bị Tần Hiểu Phong ung dung triển khai lôi đình địa ngục triệt tiêu cách người mình.

Ngọc Cốt thân ảnh xuất hiện ở sau lưng của Quỷ Hạc!

"Máu thương, bích uyên, Ngân Xà cảm thấy được mấy cái kia lão yêu quái đã rời đi chính bọn hắn thần quốc phạm vi xuôi nam, ngươi mau chóng rời đi! Ta cho ngươi ngăn chặn Quỷ Hạc."

Ngọc Cốt ngữ khí trở nên càng căng thẳng hơn ngưng trọng.

Hắn là trải qua bị mấy cái lão yêu quái tiễu trừ, hắn vô cùng rõ ràng, một khi mấy cái này lão yêu quái tham gia, Tần Hiểu Phong tỉ lệ lớn sẽ mất đi tất cả thân ngoại hóa thân, bản tôn cũng sẽ bị ngược dòng tìm hiểu đi ra, cuối cùng chết không có chỗ chôn.

Chỉ có thừa dịp mấy cái này lão yêu quái chưa tham gia, để Tần Hiểu Phong đi đầu thoát thân.

Tần Hiểu Phong không có chạy, mà là nhìn chăm chú Quỷ Hạc, nói:

"Không vội."

"Mấy cái này lão yêu quái vị trí, ta đều biết đến rõ ràng, chúng ta còn có thời gian. . ."

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt, Quỷ Hạc đồng thời sửng sốt..