Chương 1432: Xích Viêm ngươi không được a

Chương 1432: Xích Viêm ngươi không được a

Có như vậy trong nháy mắt, Ngọc Cốt hoảng hốt, không rõ Tần Hiểu Phong trong lời này có cái gì hàm nghĩa.

Nhưng là Quỷ Hạc phản ứng rất nhanh, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, trong mắt phát ra lạnh thấu xương hàn quang, nói: "Tần Hiểu Phong, lá gan của ngươi, là thật rất lớn."

"Bình thường."

Tần Hiểu Phong thần tình lạnh nhạt tự nhiên, không có chút nào bối rối vẻ sợ hãi, nói: "Kỳ thật theo ta phi thăng thượng giới bắt đầu, mỗi giờ mỗi khắc, không phải đem đầu đừng có lại dây lưng quần, cùng các ngươi những này thần minh giao phong, thận trọng từng bước, tùy thời đều làm tốt mất đi hết thảy chuẩn bị."

". . ."

Ngọc Cốt, Quỷ Hạc đồng thời trầm mặc.

Tần Hiểu Phong thanh âm rất là bình ổn lãnh đạm:

"Ta mới tới thượng giới thời điểm chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi, đừng nói các ngươi thần minh, liền xem như các ngươi Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh, với ta mà nói đều là có uy hiếp trí mạng."

". . ."

Quỷ Hạc cùng Ngọc Cốt giao phong chậm rãi chậm dần.

Đây là bởi vì Quỷ Hạc tạm dừng thế công, bắt đầu hết sức chăm chú nghe Tần Hiểu Phong tự thuật.

Hắn cũng không hiểu rõ Tần Hiểu Phong.

Đối với Tần Hiểu Phong lý giải, chỉ là một cái theo Cửu Tụ chi địa liên minh thành lập về sau, chậm rãi quật khởi tiểu nhân vật, có lẽ là theo hắn trở thành thần minh mới bắt đầu hiểu rõ hắn quá khứ.

Bởi vì Tần Hiểu Phong có thời gian lĩnh vực che chở, liền ngay cả hắn cũng không có cách nào xem xét Tần Hiểu Phong quá khứ.

Quỷ Hạc cũng hết sức tò mò, Tần Hiểu Phong là như thế nào đi đến giờ này ngày này.

Hắn đến cùng đến từ nơi nào.

Tại thượng giới, hắn làm cái gì.

Bao quát Ngọc Cốt, hắn đối với Tần Hiểu Phong hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều.

Tại tứ đại thế lực làm ra quyết đoán, từ bỏ đỉnh tiêm thần minh, từ bỏ trứng rồng, cầm ra vây quét Cửu Tử Minh tư thái quyết tâm đối phó bọn hắn thời điểm, làm Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong, đích đích xác xác đã trở thành trong trận gió lốc này mặt trọng yếu nhất nhân vật chính một trong.

Mặc dù Ngọc Cốt, Quỷ Hạc chờ một đám lão yêu quái cấp bậc tồn tại, đều trong lòng không cho rằng Tần Hiểu Phong thật sự có cùng chính mình ngang vai ngang vế thực lực, nhưng Tần Hiểu Phong đích thật là ngay trong bọn họ thần bí nhất bất khả tư nghị nhất cùng trẻ tuổi nhất một vị yêu nghiệt.

Một cái tiểu yêu quái!

Tần Hiểu Phong cảm thấy được Ngọc Cốt, Quỷ Hạc đối với chính mình chú ý cùng biến hóa, bình tĩnh tiếp tục nói:

"Ngay từ đầu, ta ý nghĩ vẻn vẹn chỉ là tại thượng giới đặt chân, che chở cổ địa hạ giới con dân sinh linh, thật tốt sinh tồn tiếp mà thôi! Tấn cấp thành thần, tại thượng giới đánh xuống một mảng lớn cương vực, chém giết mấy trăm thần minh. . . Bất quá là bị các ngươi từng bước một bức bách, vạn bất đắc dĩ mà thôi."

"Các ngươi tứ đại thế lực tại thượng giới diệt sát qua Cửu Tử Minh, sau đó còn lập xuống cái gọi là bất thành văn quy củ, không cho phép nhân tộc xây dựng thần quốc! Chúng ta chỉ có thể ở dưới cổ địa giới xây dựng thần quốc, quá thấp người nhất đẳng thời gian, mà lại một khi thực lực đối với các ngươi cấu thành uy hiếp, liền muốn bị các ngươi các loại chèn ép, tạo thành giờ này ngày này thế cục, đều là các ngươi tìm."

Tần Hiểu Phong lời nói, gây nên Ngọc Cốt thật sâu cộng minh:

"Mấy cái này lão yêu quái, bọn hắn e ngại có người mạnh hơn bọn họ, nhất là e ngại chúng ta nhân tộc, bọn hắn biết nhân tộc văn minh quật khởi, sẽ cho bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp, cho nên mới sẽ tận hết sức lực chèn ép nhân tộc. . . Cuối cùng, là bọn hắn e ngại chúng ta."

". . ."

Quỷ Hạc trầm mặc, lạnh lùng nói: "Các ngươi cho rằng như vậy, cũng không sai. . . Nhân tộc văn minh, đích xác không giống với bất kỳ một cái nào yêu thú, yêu cầm tộc đàn, các ngươi quật khởi tốc độ, vượt xa tộc đàn khác, diệt sát các ngươi, là tất cả thế lực cộng đồng quyết định!"

"Kỳ thật các ngươi nếu là thông minh một chút, Thí Thần liên minh liền nên vĩnh viễn lộ tại loạn lưu tinh hà, ngoan ngoãn, không tốt sao? Đến nỗi ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh, cần gì phải không có tận cùng mở rộng, súng bắn chim đầu đàn đạo lý, các ngươi hẳn là hiểu!"

"Nhân tộc, không quen làm chó, cũng tuyệt đối sẽ không cho các ngươi làm chó."

Ngọc Cốt cười lạnh, ánh mắt sắc bén.

Tần Hiểu Phong ngữ khí càng thêm bén nhọn, nói:

"Tứ đại thế lực bảy cái lão yêu quái, đích xác rất mạnh, mạnh đến chúng ta không cách nào cùng với chính diện chống lại, nhưng là các ngươi cũng không cần cho là mình thật có thể khống chế cả giới. . . Nhân tộc trong tay các ngươi đã nếm qua một lần thua thiệt! Thí Thần liên minh sẽ không lại cho các ngươi cơ hội thứ hai!"

Đúng

Ngọc Cốt ngôn ngữ âm vang, đồng ý Tần Hiểu Phong ngôn ngữ.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Ta Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng không phải Cửu Tử Minh! Chúng ta sẽ không không có chút nào phòng bị tùy ý các ngươi tàn sát chèn ép. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo vặn vẹo thân ảnh theo Tần Hiểu Phong sau lưng xuất hiện, động tác dị thường mau lẹ xuyên thấu Tần Hiểu Phong trước ngực phía sau lưng.

Móng vuốt lôi cuốn nhiệt độ cao liệt diễm cùng không gian chi lực, vừa ra tay đã đưa mệnh đột nhiên đến để người không có chút nào phòng bị.

Đến chính là Xích Viêm.

Nhưng Xích Viêm sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì tại xuyên thủng Tần Hiểu Phong thân thể một khắc, hắn rõ ràng cảm giác được, công kích của mình rơi tại không trung. . .

Tần Hiểu Phong thân ảnh, cũng chỉ là một cái bóng mờ.

Tần Hiểu Phong đã trước thời hạn theo biến mất tại chỗ.

Xích Viêm, Quỷ Hạc đều mười phần chấn kinh.

Tần Hiểu Phong vậy mà trước thời hạn phát giác được Xích Viêm tồn tại, đồng thời trước thời hạn làm tốt đề phòng cùng chuẩn bị.

Lão yêu quái cấp bậc trí mạng tập kích, thất bại!

Đừng nói Tần Hiểu Phong, loại công kích này liền ngay cả Ngọc Cốt đều rất khó ngăn lại.

Xích Viêm sở dĩ ra tay với Tần Hiểu Phong, mà không phải ra tay với Ngọc Cốt, cũng là bởi vì Ngọc Cốt có nhất định xác suất trước thời hạn cảm ứng được tử vong nguy cơ, trước thời gian làm ra phòng bị, để công kích của hắn thất bại trong gang tấc.

Nhưng Xích Viêm tuyệt đối không ngờ rằng, mình đã hết sức cẩn thận đem mục tiêu đổi thành Tần Hiểu Phong, kết quả còn là công kích rơi tại không trung, không công mà lui.

"Ha ha ha ha. . ."

"Xích Viêm."

"Tập kích một cái tiểu gia hỏa, vậy mà đều thất bại."

"Nhiều năm như vậy không có xuất thủ, ngươi thủ đoạn là càng ngày càng lạnh nhạt a."

Tinh Hồng, Bích Thụ mấy vị lão yêu quái trước sau hiện thân.

Lão Cóc công kích Ngọc Cốt, đồng dạng thất bại.

Ngọc Cốt đích xác cảm thấy được uy hiếp, quay lại thời gian, lui thân trăm vạn dặm, rời khỏi thần minh chiến trường.

"Lão Cóc, ngươi cũng không được a."

Lão Cóc cũng không tại bộ dáng, nhấc động mí mắt, cũng không có tiếp tục đuổi giết rửa nhục ý tứ, nói: "Có thể cùng Quỷ Hạc dây dưa lâu như vậy, không rơi vào thế hạ phong, Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong thực lực bản thân liền rất không tầm thường, nếu không, cũng không đến nỗi vẫn lạc mấy vị đỉnh tiêm thần minh. . . Không cần chúng ta hi sinh nhiều như vậy trứng rồng, tự mình tới đối phó bọn hắn."

Trào phúng thanh âm lập tức biến mất.

Lão Cóc nói không sai.

Nhưng

Trong hư không, đích đích xác xác chỉ còn lại cái này bảy vị lão yêu quái.

Bích Thụ, Nhục Giao, Bạch Hổ đang đánh giá Quỷ Hạc.

Bạch Hổ nói:

"Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong đã chạy. . . Cảm giác của bọn hắn năng lực cùng tính cảnh giác rất mạnh, bỏ chạy năng lực cũng tất nhiên không kém, muốn đuổi theo giết giải quyết hết hai cái này tai hoạ, độ khó không nhỏ! Tiếp xuống, các ngươi có tính toán gì?"

Quỷ Hạc, Lão Cóc liếc nhau.

Quỷ Hạc nói:

"Thí Thần liên minh căn cơ tại loạn lưu tinh hà; Cửu Tụ chi địa liên minh căn cơ tại bọn hắn liên minh cương vực. . . Mấy vị muốn đi loạn lưu tinh hà săn bắn, còn là muốn lưu lại hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh tự làm quyết định liền tốt.".