Chương 1433: Xâm nhập loạn lưu tinh hà

Chương 1433: Xâm nhập loạn lưu tinh hà

Thời không ở giữa thần minh bỏ chạy, muốn đuổi theo giết là phi thường trở ngại.

Cho nên thời gian thần minh muốn so không gian thần Minh Tôn quý, địa vị cùng thực lực địa vị phổ biến cao hơn rất nhiều.

Xích Viêm, Lão Cóc đồng thời đối với Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt xuất thủ, công kích thất bại, liền đã rõ ràng đến Quỷ Hạc tại sao lại liên tiếp thất thủ, thực tế không phải Quỷ Hạc thực lực không đủ, mà là hai người này đích xác xác thực đều có không phải bình thường năng lực.

Bảy vị lão yêu quái biết, sự tình trở nên khó giải quyết.

Tối thiểu!

Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cấp cao nhất một đám thần minh, rất khó bị bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn quét sạch mất, một mẻ hốt gọn.

Bất quá. . .

Chủ động phá hủy đi trứng rồng bọn hắn, hiện tại có nhiều thời gian.

Tứ đại thế lực cũng đích đích xác xác đã hoàn toàn liên hợp lại, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tập trung tinh thần đối phó nhân tộc.

Hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, hủy diệt Thí Thần liên minh, chỉ là vấn đề thời gian.

Quỷ Hạc đối với mấy cái lão yêu quái bày ra hai lựa chọn:

Hoặc là xuất binh loạn lưu tinh hà, đuổi theo giết Thí Thần liên minh dư nghiệt;

Hoặc là ngay tại chỗ đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thần minh cùng tất cả nhân tộc tín đồ.

Xích Viêm không muốn đi xa, cái thứ nhất tỏ thái độ nói:

"Ta Thần Dực quốc thế đơn lực cô, liền không đi loạn lưu tinh hà địa phương xa như vậy loạn chuyển, Cửu Tụ chi địa liên minh nhiệm vụ có thể giao cho ta."

Lão Cóc đề nghị:

"Loạn lưu tinh hà nhiệm vụ nặng nề, truy sát Thí Thần liên minh dư nghiệt thời gian sẽ rất lâu, tốt nhất rút đi càng nhiều chiến lực đến tham gia! Ta đề nghị, an bài chí ít bốn vị trở lên trưởng lão, đồng thời tiến vào loạn lưu tinh hà, mau chóng hủy diệt Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà cùng cổ địa hạ giới tất cả sức mạnh còn sót lại."

Quỷ Hạc gật gật đầu, phụ họa nói: "Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thần minh, đối phó sẽ tương đối nhẹ nhàng, dù cho có Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong theo bên cạnh kiềm chế quấy rối, an bài hai vị trưởng lão, đủ để đối phó, rất nhanh liền có thể để cho Cửu Tụ chi địa liên minh phi hôi yên diệt! Dù cho ngược dòng tìm hiểu bọn hắn đi đến cổ địa hạ giới, đào sâu nhân tộc một mạch, hẳn là cũng có thể tại trong vài năm kết thúc chiến đấu." .

Nói đến đây, hắn đảo mắt ở đây tất cả trưởng lão, nói: "Xích Viêm tính một cái, ta Luân Hồi minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh giao lưu thời gian dài nhất, hiểu rõ sâu nhất, ta cũng tự động xin đi giết giặc, từ hai chúng ta đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, các ngươi năm vị, có thể hợp lực vây quét Thí Thần liên minh."

Quỷ Hạc trưng cầu các vị thần minh ý kiến.

Năm vị trưởng lão cùng nhau lộ ra lúng túng.

Kỳ thật ai cũng không nguyện ý rời đi chính mình thần quốc cương vực, rời đi thượng giới đi đến loạn lưu tinh hà.

Nhưng bọn hắn cũng biết, Quỷ Hạc cùng Xích Viêm đích thật là thích hợp nhất lưu lại đối phó Cửu Tụ chi địa người trong liên minh chọn.

Bởi vì Xích Viêm thực lực yếu nhất, không dám làm loạn.

Quỷ Hạc. . .

Luân Hồi minh chỉ cần dám động lệch đầu óc tuyệt đối là mọi người cùng công chi!

Một phen trầm mặc về sau, năm vị trưởng lão đồng ý cái an bài này.

Năm vị trưởng lão thân ảnh biến mất.

Chỉ có điều tại bọn hắn rời đi Cửu Tụ chi địa liên minh trước đó, đặc biệt bắt mấy vị thần minh, đem hắn thần khu huyết nhục cất giấu, chuẩn bị dùng cho tại loạn lưu trong tinh hà thần lực hao tổn.

. . .

Bảy vị trưởng lão đồng thời đối với Cửu Tụ chi địa liên minh triển khai hành động, cướp giết từng vị thần minh, liền cùng ăn cơm uống nước nhẹ nhõm đơn giản.

Nhưng Quỷ Hạc, Xích Viêm rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

Cửu Tụ chi địa người trong liên minh tộc. . .

Ít đến thương cảm.

Rất nhiều thành thị chỉ để lại yêu thú, yêu cầm loại hình tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần.

Nhân tộc liền cùng hư không tiêu thất đồng dạng.

Nguyên bản rất náo nhiệt thành trì, trở nên vắng ngắt, rất nhiều nơi đều tràn ngập không hài hòa cảm giác.

Lợi dụng Thời Gian lĩnh vực xem xét, rất nhanh phát hiện nơi này vốn là sinh sống rất nhiều nhân tộc. . .

"Đáng chết!"

"Cái này Tần Hiểu Phong, thật sự là yêu nghiệt."

"Hắn là làm sao làm được, đem Cửu Tụ chi địa liên minh hơn ngàn cái thần quốc cương vực địa giới nhân tộc tín đồ, kẻ khinh nhờn thần toàn bộ lấy đi, đưa vào cổ địa hạ giới?"

Quỷ Hạc quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Xích Viêm cũng cảm thấy thật sâu rung động.

Phải biết, đem người mang đến cổ địa hạ giới, chỉ có hai cái con đường:

Hoặc là thông qua phi thường thưa thớt thời không ở giữa khe hở, mở ra thời không ở giữa khe hở đem người đưa qua;

Hoặc là. . .

Cũng chỉ có thể là thần minh tự mình mở vết nứt không gian.

Cái trước bởi vì thời không ở giữa khe hở hiếm có, bình thường mười cái thần quốc cương vực cảnh nội mới chỉ có một đầu thời không ở giữa khe hở, dời đi phi thường không tiện;

Cái sau là bởi vì cần thần minh tiếp tục duy trì vết nứt không gian, sẽ tiêu hao đại lượng thần lực, rất khó hoàn thành dạng này lớn nhân viên dời đi công trình.

Cửu Tụ chi địa liên minh dời đi nhân tộc tín đồ, kẻ khinh nhờn thần đâu chỉ ngàn tỷ? Có khả năng đạt tới 100,000 ức quy mô.

Xích Viêm tại nhận thức đến điểm này về sau, rốt cục khắc sâu nhận thức đến Cửu Tụ chi địa liên minh đã trưởng thành đến liền bọn hắn đều xem không hiểu trình độ.

Tiếp qua một chút năm tháng, khả năng thật rất khó lại diệt Cửu Tụ chi địa liên minh.

Nhân tộc. . .

Thật sẽ khôi phục, một lần nữa trở thành thượng giới chi chủ!

"Quỷ Hạc."

Xích Viêm ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chủ động truyền âm Quỷ Hạc đề nghị:

"Nhân tộc thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần, cơ hồ đều đã bị Tần Hiểu Phong dời đi, hiện tại, trước diệt Cửu Tụ chi địa liên minh liên minh thần minh thành viên, nhanh chóng cắt giảm liên minh nội tình, chờ triệt để phá hủy thượng giới liên minh thế lực, lại tìm kiếm cổ địa hạ giới, tìm kiếm đột phá khẩu."

Tốt

Quỷ Hạc cũng là ý tứ này.

Hai vị lão yêu quái cấp tốc triển khai hành động, bắt đầu tấp nập xuất kích.

Cửu Tụ chi địa liên minh từng vị thần minh, mặc dù đã được đến Tần Hiểu Phong thông báo, nhưng là rất nhiều thần minh đều không có cổ địa hạ giới tị nạn, lại không cam tâm cứ như vậy từ bỏ chính mình thần quốc cùng tất cả mọi thứ, bị một trảo một cái chuẩn, vẫn lạc rất nhanh.

Mặt khác năm vị lão yêu quái, dưới sự dẫn dắt của Lão Cóc, tiến vào Tinh Hồng chi địa, đầu nhập thời không ở giữa khe hở, tiến vào loạn lưu tinh hà.

Rối loạn vỡ vụn loạn lưu linh hà bên trong. . .

Năm vị lão yêu quái lôi lệ phong hành!

Sau khi tách ra, đi tại loạn lưu trong tinh hà, thân phận của bọn hắn tốc độ phi thường khủng bố, đồng thời có thể tùy thời quay lại tìm kiếm thần minh dấu vết lưu lại, chỉ cần cảm thấy được cổ địa hạ giới tồn tại, lập tức bổ nhào qua, xâm lấn cổ địa hạ giới.

Từng tòa cổ địa hạ giới, chỉ cần là có sinh linh tồn tại, thần minh giáng lâm nháy mắt, toàn bộ sinh linh toàn bộ diệt tuyệt.

Loạn lưu trong tinh hà thần minh cùng sinh linh, tuy nói đều rất bí mật sao, nhưng chỉ cần bị tìm tới, liền một điểm cơ hội chạy trốn đều không có.

Ngọc Cốt đã thông truyền Thí Thần liên minh tất cả cổ địa hạ giới, yêu cầu tất cả thần minh từ bỏ cổ địa hạ giới, tiến vào loạn lưu tinh hà, chỗ sâu tị nạn.

Máu thương, bích uyên, Ngân Xà chờ một nhóm thời gian thần minh tại loạn lưu tinh hà, cổ địa hạ giới kết thúc.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là dùng thời gian lĩnh vực tiêu trừ hết thảy có thể bị ngược dòng tìm hiểu dấu vết, bảo đảm thần minh di động dấu vết không bị phát hiện, không bị liên luỵ.

Nhưng dù cho như thế, còn là ngăn không được năm vị lão yêu quái thế như chẻ tre thế công.

Thần minh vẫn lạc rất nhanh;

Từng tòa cổ địa hạ giới hóa thành tuyệt địa.

Ngọc Cốt đã cảm nhận được áp lực cực lớn, cảm giác được Thí Thần liên minh không gian sinh tồn đang bị nhanh chóng đè ép.

Thí Thần liên minh nội bộ một bộ phận thần minh, thậm chí có dao động phản bội dấu hiệu..