Chương 1434: Nhỏ yếu, cũng muốn phản kích

Chương 1434: Nhỏ yếu, cũng muốn phản kích

Ngự Thành.

Tần Hiểu Phong nhìn xem toà này ngày xưa vô cùng phồn hoa chặt chẽ thành thị, bây giờ người đi nhà trống, trở nên quạnh quẽ thê lương, bốn phía nhìn quanh, nhịn không được thở dài:

Bảy vị lão yêu quái đồng thời xuất thủ, cơ hồ, mỗi thời mỗi khắc đều có thần minh vẫn lạc.

Hắn hiện tại rõ ràng cảm thụ đến, mấy vạn năm trước, Cửu Tử Minh tiếp nhận chính là như thế nào áp lực.

Tứ đại thế lực lão yêu quái đồng loạt ra tay, theo thượng giới đến loạn lưu tinh hà, cổ địa hạ giới, không ai cản nổi.

Lão yêu quái chỗ đến, tất cả thần quốc phi hôi yên diệt.

Hưu

Một thân ảnh xuất hiện ở bên người của Tần Hiểu Phong.

Ngọc Cốt trên mặt tràn ngập nặng nề cùng tang thương, đầy rẫy ngưng trọng mà nói:

"Tần minh chủ."

"Ta Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà cổ địa hạ giới đã bị phá hủy 16 tòa. . . Vẫn lạc thần minh nhiều đến mười lăm vị! Trừ thời gian thần minh ngay lập tức cảm giác được không đúng, khởi động thời gian quay lại chạy thoát, còn lại mười lăm vị thần minh bỏ mình."

Thí Thần liên minh tổn thất không nhỏ.

"Ngươi bên này, tổn thất như thế nào?"

Ngọc Cốt biết, tại loạn lưu tinh hà bên kia, những này lão yêu quái muốn tìm đến cổ địa hạ giới, nhiều ít vẫn là cần tốn hao một chút thời gian, nhưng là Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thần minh, không có cổ địa hạ giới pháp bảo, ngay cả chạy trốn sinh cơ hội đều không có, tổn thất sẽ chỉ lớn hơn.

Hắn lo lắng Tần Hiểu Phong bên này sẽ gánh không được.

Tần Hiểu Phong nói:

"Liên minh phổ thông thần quốc thần minh, không nguyện ý rời đi thần quốc có rất nhiều, bây giờ chết rồi vượt qua 60 vị thần minh. . ."

"Chúng ta không thể lại như thế tùy ý tứ đại thế lực lão yêu quái tàn sát xuống dưới, chúng ta nhất định phải làm chút gì."

Ngọc Cốt nói năng có khí phách, đằng đằng sát khí.

Tần Hiểu Phong rõ ràng hắn ý tứ:

"Ngươi nghĩ lập tức đối với tứ đại thế lực triển khai phản kích."

Đúng

"Thí Thần liên minh tổn thất nặng nề, tứ đại thế lực thần minh, cũng nhất định phải trả giá ngang nhau đại giới, ta đã thông tri máu thương, bích uyên, Ngân Xà, đồng thời liên hệ trong liên minh tất cả thời gian thần minh, lập tức đối với tứ đại thế lực triển khai phản kích."

Nói đến đây, Ngọc Cốt đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta hi vọng ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thời gian thần minh chiến lực, có thể hưởng ứng, cùng một chỗ đối với tứ đại thế lực xuất thủ."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Bảy cái lão yêu quái tại chính bọn hắn liên minh cảnh nội bố trí rất nhiều thời gian ấn ký, chúng ta một khi xuất thủ, bọn hắn tùy thời cảm thấy được, đồng thời quay lại thời gian, trở về chặn giết, thời gian thần minh tại những này lão yêu quái trước mặt mười phần nguy hiểm."

"Ta biết."

Ngọc Cốt cùng những này lão yêu quái từng có giao phong kinh nghiệm, tự nhiên biết những này lão yêu quái nhìn bề ngoài là từ bỏ đối với chính mình liên minh khống chế cùng che chở, trên thực tế, cái này tứ đại trong phạm vi thế lực che kín cạm bẫy, chờ lấy bọn hắn đưa chính mình tới cửa.

Ngọc Cốt đã sớm nghĩ kỹ cách đối phó, nói:

"Chúng ta trước khởi động Thời Gian lĩnh vực ẩn nấp tiến vào một trong tứ đại thế lực phạm vi, trước đại quy mô quét sạch trong đó một cái thế lực cảnh nội thời gian ấn ký! Bảo đảm chúng ta hành động trong lúc đó sẽ không bị những này lão yêu quái quấy nhiễu cùng uy hiếp, tận lực khống chế chúng ta tổn thất."

"Mục tiêu thứ nhất, là Thần Dực quốc, Thần Dực quốc chỉ có Xích Viêm như thế một vị lão yêu quái, nó lưu lại thời gian ấn ký không nhiều, phản kích lại, uy hiếp cũng là nhỏ nhất."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

"Kia liền quyết định như thế."

Ngọc Cốt nói:

"Ta bên này hết thảy có 21 vị thời gian thần minh chiến lực!"

Tần Hiểu Phong bên này lúc đầu chỉ có 100 vị ra mặt thời không ở giữa thần minh chiến lực, nhưng là từ khi cầm xuống Phi Nhung, huyết thủ chờ một đám thời gian thần minh thần cách, hiện tại có một nhóm thần minh đã thuận lợi nắm giữ thời gian thần thông, tính cả chính mình thân ngoại hóa thân, cùng một chỗ trở thành thời không ở giữa thần minh chiến lực.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời không ở giữa thần minh chiến lực đã đạt tới ba trăm linh hai vị.

Đây cũng là Tần Hiểu Phong trong tay lớn nhất đòn sát thủ cùng át chủ bài.

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất động."

Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay ở trong hư không thể hiện ra Thần Dực quốc bản đồ, sau đó xác định một mảnh nhỏ khu vực, nói: "Phiến khu vực này giao cho các ngươi, còn lại giao cho ta. . . Trước quét sạch Thần Dực quốc toàn cảnh bên trong thời gian ấn ký, sau đó bước thứ hai, phá hủy Thần Dực quốc thần minh cùng lão yêu quái thần quốc tín đồ!"

Ngọc Cốt gật đầu, nhìn sắc trời một chút: "Các ngươi bên này, cần bao lâu vào chỗ?"

Đã quyết định đồng loạt ra tay, tự nhiên là muốn trong cùng một lúc quét sạch thời gian ấn ký, không cho Xích Viêm lật về cơ hội.

"100 cái hô hấp bên trong! Chúng ta có thể toàn bộ vào chỗ!"

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Ngọc Cốt mặc dù giật mình Tần Hiểu Phong tốc độ, nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, Tần Hiểu Phong xưa nay không khoác lác.

Mà lại. . .

Loại chuyện này, càng là nhanh chóng hoàn thành bố trí, phản kích cường độ càng mạnh!

Tốt

"Ta cái này liền an bài xong xuôi!"

"100 cái hô hấp về sau, lấy đưa tin làm chuẩn, đồng thời xuất thủ." Ngọc Cốt nói xong, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Kẻ giết thần liên minh bên này 21 vị thời không ở giữa thần minh chiến lực tại Thời Gian lĩnh vực dưới sự yểm hộ nhào về phía Thần Dực quốc, nhào về phía chính mình phụ trách khu vực.

Tần Hiểu Phong trong thức hải, Kim Thiềm đã toàn bộ thông báo đúng chỗ.

Cửu Tụ chi địa liên minh hơn ba trăm vị thời không ở giữa thần minh chiến lực, đã toàn bộ tập kết đến Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực bên ngoài, xuất hiện tại Thần Dực quốc cảnh nội.

Từng đạo màu vàng hư không khe hở, lặng yên xuất hiện tại Thần Dực quốc từng tòa thần quốc cảnh nội.

Trong núi rừng;

Trong sương mù;

Trên tầng mây. . .

Từng đạo vết nứt không gian, cấp tốc bố trí hoàn thành, xuất hiện tại mỗi một vị thần minh trước mặt.

"Mọi người nhiệm vụ, đều rõ ràng sao?"

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô bọn người tại cùng tất cả mọi người nhiều lần xác nhận lần hành động này nhiệm vụ nội dung.

Ngay sau đó, mọi người khởi động Thời Gian lĩnh vực, xuyên qua không gian khe hở, đến đến Thần Dực quốc khác biệt thần quốc cảnh nội. . .

Mặc dù còn không đủ để bao trùm toàn bộ Thần Dực quốc cảnh nội, nhưng là tại Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân chờ mười lăm vị thần minh chiến lực phạm vi lớn cảm giác phía dưới, Thần Dực quốc hơn phân nửa thần quốc đều bị che kín.

Một trăm hơi, trôi qua rất nhanh.

Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt đưa tin đối thoại về sau đồng thời ra lệnh.

Theo Đông Phương Linh Chi, Viên Thiên Khung, Phó Thanh Dương, Liên Tâm, Thính Tuyền chờ thời không ở giữa thần minh trên thân, đồng thời bộc phát ra kinh người lực lượng thời gian.

Lực lượng thời gian không có chút nào dừng lại, cực kỳ dã man xung kích Thần Dực quốc cảnh nội.

Thần lực xung kích trong phạm vi, ẩn tàng ở trong hư không từng đạo thời gian ấn ký, toàn bộ bị xé nát.

Chẳng những Thần Dực quốc lão yêu quái 'Xích Viêm' lưu lại thời gian ấn ký toàn bộ sụp đổ biến mất, liền ngay cả Thần Dực quốc cái khác thời không ở giữa thần minh, cùng đến từ thế lực khác thời gian thần minh lưu lại thời gian ấn ký, vào đúng lúc này toàn bộ tan thành mây khói.

Tất cả trước thời hạn bố trí tại Thần Dực quốc cảnh nội thời gian ấn ký, bị quét sạch đến sạch sẽ.

. . .

Giờ này khắc này, đã chém giết vượt qua 40 đầu thần minh Xích Viêm, đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng. . .

Hắn lưu tại liên minh cảnh nội thời gian ấn ký, vậy mà trong nháy mắt mất đi liên hệ.

Hắn mất đi nhanh chóng trở về Thần Dực quốc năng lực!

Xích Viêm lập tức dừng lại tiếp tục giết chóc động tác, ánh mắt lóe lên một vòng bất an, nhìn về phía Thần Dực quốc phương hướng..