Chương 1435: Xích Viêm phát điên

Chương 1435: Xích Viêm phát điên

Tần Hiểu Phong bản tôn dừng lại vị trí, ngay tại Thần Dực quốc trung ương nhất khu vực.

Tại Thần Dực quốc trung ương nhất khu vực, là Thần Dực quốc phồn hoa nhất, đồng thời cũng là có một nhóm lớn thần minh tọa trấn thủ hộ khu vực. . .

Theo thời gian thần lực càn quét xung kích, Tần Hiểu Phong thân ảnh bại lộ tại những này thần minh dưới mí mắt.

Vù vù. . . Vù vù. . .

Thời gian ấn ký bị toàn bộ phá hủy hầu như không còn một khắc, đã có 14 vị thần minh theo bốn phương tám hướng vây quét tới.

Trong đó bốn vị là thời không ở giữa thần minh;

Mười vị là không gian thần minh.

Giống nhau chính là, những này thần minh toàn bộ đều là Thất giai trở lên tu vi, thực lực bất phàm.

Cứ việc mình đã bại lộ, Tần Hiểu Phong lại lơ đễnh.

Tại những này thần minh hiện thân chớp mắt, đã tiên hạ thủ vi cường khởi xướng tiến công.

Linh hồn mũi tên!

Thời Gian lĩnh vực!

Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất chớp mắt, xuất hiện tại một vị toàn thân có cánh chim màu bạc yêu cầm loại hình rất rõ sau lưng.

Tại đối phương tiếp nhận linh hồn mũi tên xung kích, linh hồn bị trọng thương, Thời Gian lĩnh vực gián đoạn chớp mắt, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực bao phủ ở trên người đối phương.

Tần Hiểu Phong thế như lôi đình một kiếm nhẹ nhõm đem hắn bổ ra.

Thần khu một phân thành hai.

Tại cái khác thần minh còn không có kịp phản ứng trước đó, Tần Hiểu Phong tiên hạ thủ vi cường, diệt đi uy hiếp lớn nhất một vị Cửu giai thời không ở giữa thần minh.

Thần cách, thần khu huyết nhục toàn bộ ném vào không gian đặc thù.

Tần Hiểu Phong động tác một mạch mà thành, căn bản không cho cái khác thần minh cơ hội phản ứng.

Mười ba vị thần minh trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi:

"Ngân Thứu!"

"Ngân Thứu chết rồi! !"

"Nó thế nhưng là Cửu giai thời không ở giữa thần minh! Thực lực gần với Phi Nhung đội trưởng!"

"Gia hỏa này đến cùng là ai!"

"Chẳng cần biết hắn là ai! Mọi người cùng nhau liên thủ! Nhất định phải đem hắn cầm xuống! ! Nếu như không gánh nổi thần quốc, quay đầu trưởng lão trách tội, chúng ta đều muốn ăn liên lụy!"

Mười ba vị thần minh mặc dù chấn kinh, nhưng vẫn là ngay lập tức ăn ý triển khai hành động, liên thủ tạo áp lực Tần Hiểu Phong.

Thời Gian lĩnh vực theo ba phương hướng mở rộng, đè ép Tần Hiểu Phong Thời Gian lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa lùi bước.

Khóe miệng chứa ra một tia cười lạnh, Tần Hiểu Phong đưa tay liền phóng ra đại lượng yêu trùng.

Ông

Kịch liệt không gian rung động trong thanh âm, đại lượng Phệ Kim nha trùng chen chúc mà ra, xâm nhập một đám thần minh Thời Gian lĩnh vực. . .

Trước một khắc như bẻ cành khô đè ép Tần Hiểu Phong Thời Gian lĩnh vực, theo hàng trăm triệu Phệ Kim nha trùng tràn vào, Thời Gian lĩnh vực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lùi về phía sau, bị Phệ Kim nha trùng phản lui trở về.

Ba vị thời gian thần minh sắc mặt tái nhợt!

Thần lực điên cuồng trút xuống.

Mất đi Thời Gian lĩnh vực kiềm chế, mặt khác mười vị thần minh mặc dù cảm giác được tình huống không thích hợp, nhưng vẫn là không có ngay lập tức cảm thấy được nguy hiểm giáng lâm, thẳng đến phát hiện bốn phía tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh, động tác của mình cùng hô hấp đều phảng phất thả chậm gấp mười, gấp hai mươi lần thời điểm, trong mắt rốt cục có hoảng hốt.

Bọn hắn bị khống chế!

Thời Gian lĩnh vực rõ ràng còn không có mở rộng tới. . .

Nhưng là đã tiến vào Thời Gian lĩnh vực bên trong.

Cái này tự nhiên là Kim Thiềm thủ bút.

Kim Thiềm vừa ra tay liền đem Thời Gian lĩnh vực phân biệt bao phủ mười vị không gian thần minh!

Thừa dịp phe địch thời gian thần minh không cách nào che chở không gian thần minh, vì Tần Hiểu Phong sáng tạo tốt nhất xuất thủ thời cơ. . .

Tần Hiểu Phong cũng không có để Kim Thiềm thất vọng!

Lôi đình địa ngục!

Mấy chục vạn nói lôi Đình Phong mang như bẻ cành khô bao khỏa xé nát mười vị không gian thần minh thần khu.

Mười ba vị thần minh, trong nháy mắt giảm bớt đến còn sống ba vị.

Ba vị thời gian thần minh trơ mắt nhìn đồng bạn của mình bị vừa đối mặt chém giết, trong mắt kinh hãi rốt cục trở nên hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Đi

"Gia hỏa này là yêu nghiệt!"

"Là Cửu Tử Minh người!"

"Chạy mau!"

Ba vị thời gian thần minh vội vàng quay lại thời gian, muốn chạy.

Đáng tiếc. . .

Tần Hiểu Phong động tác càng nhanh rất nhiều.

Thần mục nhìn chăm chú, linh hồn mũi tên.

Trong đó một vị thời gian thần minh bị cưỡng ép gián đoạn thời gian thần thông, bao phủ tiến vào Thời Gian lĩnh vực, lưu lại.

14 vị lưu thủ Thần Dực quốc trọng yếu nhất khu vực đỉnh tiêm, tinh anh thần minh, vẫn lạc 12 vị, chỉ có hai cái thần minh may mắn chạy trốn.

Ở xa Cửu Tụ chi địa liên minh lão yêu quái 'Xích Viêm' đã cảm thấy được thần quốc bên kia xuất hiện tình trạng, cảm thấy được dưới trướng trọng yếu thần minh bỏ mình vẫn lạc, nháy mắt nổi trận lôi đình:

"Hỗn đản!"

"Đáng chết nhân tộc!"

"Lại dám đến ta Thần Dực quốc địa đầu giương oai!"

"Muốn chết! !"

"Quỷ Hạc ngươi trước đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, bản tọa muốn về thần quốc một chuyến!" Xích Viêm cùng Quỷ Hạc lên tiếng chào hỏi, lập tức triển khai thân pháp, tốc độ cao nhất trở về.

Trên đường đi, Quỷ Hạc cảm thấy được chính mình tại thần quốc cảnh nội tất cả thời gian ấn ký bị phá hủy hầu như không còn, căn bản là không cách nào ngay lập tức tham gia.

Mà vừa lúc này, hắn cảm thấy được càng ngày càng nhiều chính mình dưới trướng thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Cùng nhau xuất thủ thần minh rất nhiều.

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân;

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Đông Phương Linh Chi, Xa Ngự Cẩm. . .

Hơn ba trăm vị thời không ở giữa thần minh chiến lực;

Bao quát Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà chờ 21 tương lai từ Thí Thần liên minh thần minh, không hẹn mà cùng lân cận triển khai hành động.

Nhưng phàm là không gian thuộc tính thần minh, tại những này thời không ở giữa song thuộc tính thần minh trước mặt, hoàn toàn không có sức phản kháng, đều không ngoại lệ toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Xích Viêm gấp đến độ toàn thân phát run.

Thần Dực quốc tổng cộng chỉ có bao nhiêu thần minh?

Không đến 2,000!

Ngắn ngủi mười cái hô hấp trong thời gian, hao tổn rơi vượt qua 400 vị thần minh.

Trong này bao quát hơn mười vị thời gian thần minh.

Thần Dực quốc trời cũng sắp sụp xuống tới.

Thương khung như máu, Xích Viêm lôi cuốn ngọn lửa màu đỏ cơ hồ muốn đem toàn bộ Thần Dực quốc thương khung nhóm lửa.

Hắn đang phát ra tín hiệu.

Ý đồ dọa sợ nhân tộc. . .

Ý đồ tỉnh lại Thần Dực quốc thần minh sĩ khí.

Đáng tiếc Tần Hiểu Phong liền tọa trấn tại Thần Dực quốc tít ngoài rìa, cảm giác phía dưới, có thể xác định đến Xích Viêm vị trí cụ thể, một đường thông báo tất cả thần minh lẩn tránh, hoặc an bài Kim Thiềm hiệp trợ rời khỏi.

Còn lại phương hướng cùng khu vực thần minh tiếp tục động thủ.

Theo thời gian trôi qua, Xích Viêm cảm thấy được càng ngày càng nhiều dưới trướng thần minh khí tức chẳng những tiêu tán, số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhìn thấy mà giật mình.

Xích Viêm trước đó giết chóc Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh khoái cảm cùng phấn khởi, đã vào đúng lúc này biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn mới giết 40 cái Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh. . .

Trong đó, không một là nhân tộc thần minh.

Cửu Tụ chi địa liên minh báo thù hành động có thể xưng nổ tung, để đường đường Thần Dực quốc trưởng lão cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Trong thời gian ngắn, vượt qua 600 vị thần minh vẫn lạc.

Thần Dực quốc thần minh số lượng đã giảm quân số một phần ba!

Này chỗ nào là tứ đại thế lực tại vây quét nhân tộc?

Đây rõ ràng là nhân tộc tại phá hủy tứ đại thế lực Thần Dực quốc nội tình!

Xích Viêm tức giận sau khi, mơ hồ có chút hối hận:

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là chính mình thành chim đầu đàn? Cái thứ nhất bị nhân tộc trận địa? !

Mặc kệ cuối cùng nhân tộc lúc nào bị hủy diệt, Thần Dực quốc cuối cùng tuyệt đối không phải cười đến cuối cùng người thắng.

Xích Viêm thân pháp tốc độ cực nhanh, nhào vào Thần Dực quốc nội địa một đường không có đụng phải bất luận cái gì nhân tộc thần minh.

Nhưng là mình dưới trướng thần minh giảm quân số tốc độ rất nhanh. . .

Xích Viêm cơ hồ phát điên.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục ý thức được, chính mình tu vi cảnh giới cùng thực lực mặc dù hoàn toàn bao trùm tại nhân tộc đỉnh tiêm thần minh phía trên, nhưng là. . .

Hai quyền khó địch bốn tay!

Hắn căn bản là không có cách ngăn cản nhân tộc điên cuồng trả thù cùng phát sinh tại Thần Dực quốc tàn sát hành động.

Thần Dực quốc thần minh quy mô đã lấy không thể ngăn cản tốc độ cắt giảm một nửa. . ..