Chương 1436: Thần Dực quốc xong

Chương 1436: Thần Dực quốc xong

Ngọc Cốt bên này, đã liên tiếp chém giết Thần Dực quốc hơn bảy mươi vị thần minh.

Sau đó bọn hắn phát hiện, xung quanh cái khác cái gì cái kia trên địa bàn, thần minh cơ bản đã vẫn lạc đến bảy tám phần, một đường tìm kiếm săn bắn đi qua, vậy mà đã không cảm ứng được những cái kia càng nhiều thần minh khí tức.

Trên đường đi còn có thể cảm thấy được càng nhiều thần minh khí tức đang không ngừng nhanh chóng biến mất.

Phó Thanh Dương, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần chờ một đám thần minh, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, xuyên qua không gian khe hở, mười phần tinh chuẩn bị chuyển phát đến một vị khác thần minh thần minh tế đàn phụ cận.

Thời Gian lĩnh vực ẩn nấp phía dưới, nhẹ nhõm tới gần. . .

Đạp nát thần minh tế đàn.

Thần minh hiện thân chớp mắt. . .

Cửu U Hồn sát!

Thời Gian lĩnh vực!

Song trọng giảo sát phía dưới, không gian thần minh căn bản cũng không có ngăn cản cùng cơ hội phản kháng, cũng không có xé rách không gian bỏ chạy cơ hội, chỉ có thể ngoan ngoãn chém đầu, cấp tốc bị xé nứt thần khu.

Dù cho Xích Viêm đã tiến vào Thần Dực quốc cảnh nội, tràn ngập thương khung huyết quang cùng đến từ trưởng lão tức giận, căn bản là chấn nhiếp không nổi Cửu Tụ chi địa liên minh bọn này thần minh.

Được sự nhắc nhở của Kim Thiềm, tất cả thần minh đối với Xích Viêm vị trí rõ rõ ràng ràng.

Phương viên mấy trăm vạn dặm phạm vi, thần minh toàn bộ chỉ toàn không.

Xích Viêm chỗ đến, ít ai lui tới.

Xích Viêm tại Thần Dực quốc cảnh nội điên cuồng bắt đi! Không có cố định quỹ tích bốn phía đột kích, ý đồ bắt được mấy cái hung thủ, nhưng là chỉ cần tới gần những thần minh kia, cảm ứng được đối phương khí tức, đối phương lập tức biến mất không còn tăm tích, không cho hắn đối mặt cùng cơ hội xuất thủ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Thần Dực quốc thần minh lại là tiếp tục bị chém giết.

Vẫn lạc thần minh đã vượt qua 1,500!

Khủng hoảng lan tràn!

Còn lại thần minh, dù cho ngu ngốc đến mấy, cũng đã ý thức được xảy ra vấn đề lớn.

Tất cả thần minh nhao nhao từ thần minh trong tế đàn đi ra.

Hiểu rõ đến thần quốc cảnh nội thần minh đã số lớn vẫn lạc, đồng thời vẫn còn tiếp tục vẫn lạc, có thấy tình thế không ổn thần minh đã bắt đầu chạy ra Thần Dực quốc.

Nhưng mà. . .

Cái này vẫn là một đầu tử lộ.

Cửu Tụ chi địa liên minh đã sớm đem Thần Dực quốc cương vực bên ngoài toàn bộ bắt đầu phong tỏa.

Từng cái ý đồ thoát đi ra ngoài Thần Dực quốc thần minh, thiêu thân lao đầu vào lửa đụng vào Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, hoặc là đâm vào hư không trên lưới nhện.

Xích Viêm trong cảm giác, quen thuộc thần minh khí tức càng ngày càng ít, đã rơi xuống đến phi thường khủng bố tình trạng.

Xích Viêm tức giận đến toàn thân phát run.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh còn không có bị chém giết bao nhiêu, hắn Thần Dực quốc thần minh đã vẫn lạc đến bảy tám phần, còn thừa không có mấy.

Này bằng với là còn không có diệt đi Cửu Tụ chi địa liên minh, Thần Dực quốc đã đứng trước hủy diệt.

Xích Viêm không thể nào hiểu được.

"Quỷ Hạc!"

"Cửu Tụ chi địa liên minh đến tột cùng có bao nhiêu thời gian thần minh?"

Xích Viêm đưa tin Quỷ Hạc, một bộ hưng sư vấn tội tư thái: "Những cái đáng chết này nhân tộc thần minh, vì cái gì có thể nhanh như vậy hủy diệt ta Thần Dực quốc!"

Cái sau kỳ thật cũng đã cảm thấy được Thần Dực quốc cảnh nội vấn đề

Quỷ Hạc hiện tại cũng là vô cùng rung động.

Cửu Tụ chi địa liên minh diệt Diệt Thần cánh nước thần minh tốc độ thật là kinh người.

Hắn chỉ biết Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt chờ một đám thần minh rất khó đối phó, lại không tiến hành ách chế, rất dễ dàng trưởng thành, biến thành cái thứ hai Cửu Tử Minh.

Nhưng hắn thật không biết Cửu Tụ chi địa liên minh nội tình đã đến trình độ nào.

Bởi vì vô luận là dưới trướng hắn thần minh điều tra đến tình báo, hay là hắn theo cái khác thần cách bên trong hấp thu đến tình báo, đều không có dấu hiệu cho thấy Cửu Tụ chi địa liên minh có thời gian dài thần minh.

Hắn suy đoán, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh thời gian thần minh cộng lại hẳn là cũng liền 100 vị không đến. . .

Nhưng Thần Dực quốc thần minh hủy diệt tốc độ, hiển nhiên nói rõ đối phương thời gian thần minh quy mô xa xa ở trên nó!

Đối với Xích Viêm chất vấn, Quỷ Hạc hít một hơi thật sâu, trả lời:

"Không rõ ràng."

"Nhưng là Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt chờ một nhóm thần minh đều có chính mình thân ngoại hóa thân, toàn bộ đều là thời gian thần minh chiến lực, ta hoài nghi, nhân tộc thần minh cùng hưởng cái này một hóa thân thủ đoạn, mỗi một vị thời gian thần minh đều có thể tạo ra được nhiều vị thân ngoại hóa thân, thần minh chiến lực!"

"Nếu thật là như vậy, Cửu Tụ chi địa liên minh khả năng có không ít tại 300 vị thời gian thần minh chiến lực."

Quỷ Hạc đoán đúng.

Nhưng Xích Viêm đã choáng:

"Hơn ba trăm cái?"

"Ý tứ là mỗi chém giết một vị thời gian thần minh, nhân tộc liền sẽ thêm ra mấy cái thời gian thần minh chiến lực? !"

Đúng

Quỷ Hạc thật sâu thở dài:

"Chúng ta xuất thủ đến quá muộn, nhân tộc đã vụng trộm tích lũy lên tương đương quy mô thời gian thần minh. . . Còn tốt hiện tại không có đến không thể vãn hồi trình độ, nếu không, chỉ sợ tứ đại thế lực tất cả trưởng lão liên hợp lại, chúng ta cũng vô pháp lại ngăn chặn nhân tộc."

". . ."

Xích Viêm bên kia thoáng bình tĩnh lại.

Quỷ Hạc nói đúng!

Bây giờ không phải là thương tiếc Thần Dực quốc hủy diệt thời điểm, cũng không phải hối hận đối với Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ thời điểm.

Làm thượng giới còn sót lại mấy cái lão yêu quái một trong, hắn biết rõ, nhân tộc đây là giấu tài tích luỹ thực lực, đã hình thành quy mô, cấu thành to lớn uy hiếp.

Nếu như không phải Luân Hồi minh Quỷ Hạc, Lão Cóc dùng phương thức cực đoan bức bách mấy người bọn hắn liên hợp lại, lại mang xuống, nhân tộc uy hiếp sẽ không cách nào ngăn chặn.

Xích Viêm truyền âm Quỷ Hạc, nhắc nhở:

"Nhân tộc thời gian thần minh chiến lực quá nhiều, bản tọa đã không cách nào cứu vớt Thần Dực quốc, Thần Dực quốc xong. . . Tiếp xuống, hẳn là liền sẽ đến phiên các ngươi Luân Hồi minh, hoặc là Vụ Ảnh huyết minh, Kim Giác lĩnh!"

"Ta biết."

Quỷ Hạc đã có phương diện này tâm lý chuẩn bị:

"Nhân tộc có thù tất báo, mục tiêu kế tiếp tất nhiên là Luân Hồi minh."

"Ngươi biết liền tốt."

Xích Viêm nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại thông báo ngươi dưới trướng thần minh chạy trốn, còn có thể giảm bớt điểm tổn thất. . ."

Lời còn chưa dứt, Quỷ Hạc liền đã thở dài nói:

"Không kịp."

"Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh chiến lực vượt qua 300, chúng ta cho dù thông báo nhắc nhở bọn hắn chạy thoát thân, cũng vô pháp trợ giúp bọn hắn thoát khỏi số mệnh, cuối cùng. . . Bọn hắn cuối cùng cũng chết."

Quỷ Hạc nói lời kinh người.

Xích Viêm sững sờ.

Chợt, phản ứng lại.

Đúng a!

Cửu Tụ chi địa liên minh thời gian thần minh đông đảo, liền mang ý nghĩa bọn hắn đối nhân tộc quét sạch hành động rất khó trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Một lúc sau, những này thần minh vô luận bỏ chạy thượng giới bất kỳ ngóc ngách nào, đều miễn không được bỏ mình vẫn lạc!

Dù cho bỏ chạy cổ địa hạ giới. . .

Cổ địa hạ giới cũng không an toàn.

Chết sớm chết muộn, đều giống nhau.

"Thế nhưng là. . ."

"Cổ Hà ngươi đừng quên, những này thần minh thần khu huyết nhục rơi xuống nhân tộc trong tay, sẽ cổ vũ bọn hắn thực lực, trợ giúp bọn hắn bồi dưỡng được càng nhiều thần minh chiến lực."

"Nhất là thời gian thần minh. . ."

"Chết một cái, nhân tộc liền sẽ nhiều mấy cái thời gian thần minh chiến lực."

"Vậy ngươi có thể làm sao?"

Quỷ Hạc hỏi lại Xích Viêm.

Cái sau cười lạnh, đưa ra một cái để hắn đều rất cảm thấy sởn cả tóc gáy đề nghị:

"Cùng hắn để nhân tộc đem những này thần minh thần khu huyết nhục cầm đi, đối với chúng ta hình thành uy hiếp, không bằng, chính chúng ta đem tất cả thần khu huyết nhục thu thập lại.".