Chương 1437: Trao đổi Thần khí rèn đúc pháp

Chương 1437: Trao đổi Thần khí rèn đúc pháp

Xích Viêm đề nghị, để Quỷ Hạc trầm mặc hồi lâu.

Quỷ Hạc có chút khó mà tiếp nhận.

Thần quốc liên minh hủy diệt tại trong tay của địch nhân, hắn có thể tiếp nhận;

Nhưng là bồi dưỡng phát triển mấy vạn năm thần quốc liên minh, một đám thần minh toàn bộ bị chính mình chém giết. . . Cái này, thực tế là có chút tiếp nhận không được.

Xích Viêm tựa hồ biết trong lòng của hắn suy nghĩ, lạnh lùng thốt:

"Lão Cóc lúc trước vì kiên định chúng ta suy nghĩ, thế nhưng là liền Huyết Thứ loại này đỉnh tiêm thần minh đều giết, xuất thủ là không chút do dự, ngươi Quỷ Hạc, chẳng lẽ sẽ đối với một đám phổ thông thần minh, do dự? Theo ta được biết, ngươi dưới trướng những cái kia đỉnh tiêm thần minh, đã sớm chết chỉ còn lại một cái 'Tử thần' ."

". . ."

Quỷ Hạc khẽ nhíu mày.

Xích Viêm nói chuyện khó nghe, nhưng là sự thật.

Ngay tại Quỷ Hạc do dự thời điểm, Thần Dực quốc hành động đã kết thúc.

Tần Hiểu Phong đưa tin Ngọc Cốt, thông qua Kim Thiềm vết nứt không gian nhanh chóng tiến vào Luân Hồi minh cương vực khu vực trung ương, bắt đầu quét sạch liên minh cảnh nội thời gian ấn ký.

Dùng đều là thủ đoạn đối phó với Thần Dực quốc, lập lại chiêu cũ!

Theo một cỗ lực lượng thời gian bộc phát thuỷ triều sóng xung kích, Quỷ Hạc cùng Lão Cóc đồng thời cảm thấy được cảnh nội phát sinh vi diệu tình huống.

Cái thứ nhất nhận xung kích chính là Luân Hồi minh Thần cung.

Tần Hiểu Phong tự mình đối với Luân Hồi minh Thần cung triển khai tập kích.

Lực lượng thời gian thuỷ triều càn quét phương viên trăm vạn dặm hư không, phá hủy đi phụ cận tất cả thời gian ấn ký, bên này thần minh nhưng không có Thần Dực quốc như vậy dũng.

Tần Hiểu Phong là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ

Đồng thời cũng là chém giết hủy diệt mất thứ nhất, thứ hai, thứ ba thí thần tiểu đội tồn tại.

Luân Hồi minh trên dưới ai không biết, đại lượng cường giả đỉnh cao cùng thâm niên tinh nhuệ thần minh đều chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Luân Hồi minh thần minh, cơ hồ đều đã quen thuộc Tần Hiểu Phong thần minh khí tức. . .

Tại đối phương chủ động phóng thích khí tức hiện thân Luân Hồi minh Thần cung một khắc, những này thần minh trừ đưa tin cùng Quỷ Hạc cảnh báo, thỉnh cầu chi viện, chính là nhanh chóng rời xa Thần cung, rời xa Tần Hiểu Phong.

Cũng có thần minh chủ động liên hệ Tử thần, hi vọng duy nhất có khả năng chống lại Tần Hiểu Phong đỉnh tiêm thần minh có thể hiện thân ngăn cản. . .

Kết quả Tử thần chạy càng nhanh!

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng Thí Thần liên minh tại Luân Hồi minh hành động triển khai.

Từng đám thần minh nhanh chóng vẫn lạc.

Đại lượng thần quốc tín đồ biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Thần minh hoảng sợ;

Tín đồ sụp đổ.

Toàn bộ Luân Hồi minh, hóa thành một mảnh địa ngục.

Quỷ Hạc không có trở về liên minh gấp rút tiếp viện.

Đã có Xích Viêm vết xe đổ, hắn biết mình cho dù trở về cũng là là chuyện vô bổ, dứt khoát lưu tại Cửu Tụ chi địa liên minh, cùng vòng trở lại Xích Viêm cùng một chỗ, cắm đầu săn giết Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh.

Hiện tại liền xem ai hung ác!

Xem ai trước gánh không được.

Trong lúc đó, Lão Cóc nhịn không được theo loạn lưu trong tinh hà đi ra, xuất hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh cảnh nội, cùng Quỷ Hạc bắt được liên lạc, hỏi thăm bên này thế cục.

Hiểu rõ đến Thần Dực quốc tổn thất nặng nề, đã ở vào hoàn toàn sụp đổ ngừng tình huống, Luân Hồi minh hạch tâm thần minh còn thừa không nhiều, bên ngoài thần minh tiếp tục đại lượng vẫn lạc, đồng dạng kiên trì không được bao lâu.

Lão Cóc sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Hắn cũng không nghĩ tới, nhân tộc thời gian thần minh chiến lực nhiều như thế.

Tại lẫn nhau tàn sát suy yếu đối phương nội tình trong chiến đấu, ra tay trước một bước tứ đại thế lực còn không có lấy được quá rõ ràng chiến quả, nhân tộc liền đã hoàn thành gần nửa chiến quả.

"Cải biến chiến thuật đi."

"Đem Tinh Hồng bọn hắn toàn bộ kêu đi ra, trước hủy diệt Cửu Tụ chi địa liên minh, lại tiến vào loạn lưu tinh hà!" Lão Cóc đề nghị.

Không có cách nào.

Cửu Tụ chi địa liên minh phản kích quá hung mãnh!

Hắn thương sĩ khí! !

Bọn hắn lo lắng tứ đại thế lực thần minh, tín đồ nội tình toàn bộ sụp đổ về sau, tiếp xuống nhân tộc còn sẽ có cái khác thủ đoạn. . .

Bảy vị lão yêu quái cùng nhau vào chỗ, đối với Cửu Tụ chi địa liên minh hành động trở nên dị thường mãnh liệt.

Tần Hiểu Phong không cảm giác.

Bởi vì nhân tộc thần minh, nhân tộc tín đồ cùng nhân tộc kẻ khinh nhờn thần đã toàn bộ bị dời đi đến cổ địa hạ giới.

Bị tàn sát đều là những yêu thú kia, yêu cầm thần quốc cùng thần minh.

Những này thần minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh cho tới bây giờ đều không phải một lòng, đồng thời đại bộ phận thần minh đều ngay lập tức đối với tứ đại thế lực thần phục đầu hàng.

Chết rồi. . .

Không đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt hành động rất nhanh liền lan tràn đến Vụ Ảnh huyết minh.

Đến lúc cuối cùng hai thế lực lớn cũng bước Thần Dực quốc, Luân Hồi minh theo gót, liên tiếp bị phá hủy đi đại lượng thần minh, phá hủy tất cả thần minh tế đàn về sau, Cửu Tụ chi địa liên minh trong tay thần minh thần khu huyết nhục góp nhặt vượt qua sáu ngàn tôn.

Tần Hiểu Phong trong tay gia tăng 24 mai thời gian thần cách, để nhân tộc thời gian thần minh chiến lực quy mô lần đầu đột phá 400!

Tiêu diệt tứ đại thế lực đại bộ phận thần minh thời điểm, Ngọc Cốt, máu thương, bích uyên, Ngân Xà chờ một đám thời gian thần minh trong tay cũng đã góp nhặt đại lượng thần minh thần khu huyết nhục cùng thần cách.

Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong tại Vụ Ảnh huyết minh địa giới gặp mặt.

Trên mặt của hai người đều sắc thái vui mừng, đấu chí cao:

"Tần minh chủ."

"Trong tay của ta có sáu cái thời gian thần cách, có thể trả cho ngươi 50 tôn thần minh thần khu huyết nhục, chỉ cầu giúp chúng ta lại tăng thêm mấy vị thời gian thần minh."

Ngọc Cốt đưa ra giao dịch.

Thật sự là hắn cần lớn mạnh Thí Thần liên minh, trợ giúp càng nhiều nhân tộc thần minh thu hoạch càng cường đại sinh tồn năng lực, cũng may tương lai ác liệt hơn thế cục xuống bảo tồn liên minh thực lực.

"Ngọc Cốt tiền bối đáp ứng ta hai kiện Thần khí còn không có giao hàng, bây giờ lại muốn giảm xuống bồi dưỡng thời gian thần minh thân ngoại hóa thân điều kiện, có phải là có chút không quá thỏa."

Tần Hiểu Phong một bộ chào giá tiền giọng điệu.

Ngọc Cốt lắc đầu, nói:

"Giúp một chút."

"Ta biết ngươi đắp lên thời gian thần minh thân ngoại hóa thân, kỳ thật không cần tốn hao thời gian thần cách, dù sao ngươi cũng theo ta chỗ này kiếm đến không ít thời gian thần cách, đừng quá đen."

Ngọc Cốt biết, Tần Hiểu Phong dưới trướng thời gian thần minh chiến lực quy mô viễn siêu chính mình tưởng tượng, cũng hi vọng vì chính mình tranh thủ chút lợi ích.

Tần Hiểu Phong nói:

"Cũng không phải không thể đáp ứng Ngọc Cốt tiền bối, nhưng là trong tay chúng ta cũng có đại lượng thần minh thần khu huyết nhục, tạm thời không thiếu thần minh huyết nhục."

"Ngươi muốn cái gì?"

Ngọc Cốt một bộ rất bất đắc dĩ biểu lộ.

"Thần khí rèn đúc bí tịch."

Tần Hiểu Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Ngọc Cốt sắc mặt cứng đờ, nói:

"Ngươi thật đúng là sẽ cho ta ra vấn đề khó khăn, đây chính là ta Thí Thần liên minh tại thượng giới đặt chân căn bản."

"Bây giờ không phải là."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nói:

"Thí Thần liên minh hiện tại có hơn hai mươi vị thời gian thần minh chiến lực, ta đem Cửu Tụ chi địa liên minh truyền thừa mạnh nhất bí tịch giao cho các ngươi, còn để ta cái các ngươi hạ giá bồi dưỡng thân ngoại hóa thân. . . Các ngươi còn muốn đem loại này thủ đoạn nhỏ của mình mình quý, không khỏi có chút không thể nào nói nổi."

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt quả thật có điểm không phản bác được.

"Tốt a."

"Dù sao tứ đại thế lực hiện tại là quyết tâm muốn diệt chúng ta, đem Thần khí rèn đúc thủ đoạn giao cho các ngươi, có lẽ còn có thể trợ giúp nhân tộc kéo dài chúng ta truyền thừa mạnh nhất, cũng không tính người tài giỏi không được trọng dụng."

"Nhưng là ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Ngọc Cốt đề nghị:

"Thần khí rèn đúc bí tịch giao cho các ngươi về sau, các ngươi ngày sau cần dựa theo bình thường thần khu huyết nhục cần thiết, cho chúng ta đắp lên thần minh thân ngoại hóa thân, không được lại ngoài định mức yêu cầu thần khu huyết nhục."

"Một lời đã định!"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười..