Chương 1438: Cùng thời gian thi chạy

Chương 1438: Cùng thời gian thi chạy

Ngọc Cốt biết, chính mình Thí Thần liên minh cùng Tần Hiểu Phong Cửu Tụ chi địa liên minh, tại cộng đồng đối mặt tứ đại thế lực một khắc này, sinh tử liền hoàn toàn buộc chặt đến cùng một chỗ.

Tứ đại thế lực muốn hủy diệt chính là nhân tộc một mạch.

Bọn hắn làm nhân tộc một mạch, nhất định phải hỗ trợ lẫn nhau.

Tần Hiểu Phong trợ giúp bọn hắn nắm giữ 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 đắp lên thần khu thân ngoại hóa thân, tăng lên chiến lực;

Cửu Tụ chi địa liên minh cùng chính mình tìm kiếm Thần khí Đoán Tạo thuật, rèn đúc Thần khí tăng thực lực lên, cũng là chuyện đương nhiên, chuyện hợp tình hợp lý.

"Tứ đại thế lực đại bộ phận thần minh đã bị chúng ta hủy diệt."

"Bây giờ trừ những cái kia thời gian thần minh, liền chỉ còn lại ở dưới cổ địa giới có thần quốc thần minh. . ."

"Tiếp xuống, ngươi có tính toán gì?"

Ngọc Cốt hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau khẽ nhíu mày, nói:

"Cái kia bảy cái lão yêu quái, cũng đã đem chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh cương vực biến thành một mảnh tuyệt địa, bây giờ, vẫn như cũ là Xích Viêm, Quỷ Hạc lưu thủ thượng giới, tiếp tục đuổi giết chúng ta. . . Hai cái này lão yêu quái dễ đối phó, nhưng là cái kia năm cái tiến vào loạn lưu tinh hà lão yêu quái, là phiền toái không nhỏ."

Ngọc Cốt gật đầu, rất tán thành:

"Loạn lưu trong tinh hà, cổ địa hạ giới đông đảo, từng bước từng bước tìm tòi, đích xác cần thời gian rất lâu tài năng đụng phải chúng ta đau nhức điểm, nhưng là mỗi tìm tới một tòa cổ địa hạ giới, chúng ta liền muốn trả giá cái giá không nhỏ! Một khi tìm tới ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh cổ địa hạ giới, các ngươi cũng sẽ tổn thất to lớn."

Năm cái lão yêu quái uy hiếp không chỉ vẻn vẹn là Thí Thần liên minh, cũng có Cửu Tụ chi địa liên minh.

"Lấy thực lực của chúng ta, liên thủ có thể kiềm chế Quỷ Hạc, hoặc là bất kỳ một cái nào lão yêu quái, nhưng những này lão yêu quái lẫn nhau khẳng định ở trên người của đối phương lưu lại thời gian ấn ký, thuận tiện tùy thời gấp rút tiếp viện tập kích, hiện tại những này lão yêu quái, mỗi một cái đều là thùng thuốc nổ, không thể chạm vào, không thể trêu vào."

"Chúng ta duy nhất có thể làm chính là tận lực tránh đi bọn hắn, kéo dài thời gian, sau đó, tranh thủ tăng thực lực lên."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật, hiện tại không có tốt đối diện với mấy cái này lão yêu quái biện pháp.

Ngọc Cốt lại là trầm ngâm nói:

"Kỳ thật, ta nghĩ mời Tần minh chủ ngươi hỗ trợ, vì ta tranh thủ thời gian, thuận tiện ta dùng vào tay vật liệu luyện chế nhiều một chút Thần khí đi ra."

Ngọc Cốt mười phần nghiêm túc nói:

"Điều khiển Thần khí thời không ở giữa thần minh chiến lực, tuy nói còn không cách nào đơn thương độc mã đối kháng lão yêu quái, nhưng là tối thiểu hai cái liên thủ, liền có thể làm được kiềm chế."

"Nếu như có thể tận lực đem ta thân ngoại hóa thân, còn có Tần minh chủ ngươi Thần khí toàn bộ luyện chế ra đến, phân phối đúng chỗ, kỳ thật, chúng ta liền có năm thành chống lại những này lão yêu quái năng lực."

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Ngọc Cốt Thần khí, đích xác rất cường đại.

Thần khí vũ khí có thể đối với lão yêu quái cấu thành uy hiếp;

Thần khí đồ phòng ngự có thể ngăn cản lão yêu quái thời không ở giữa thần thông, chí ít sẽ không bị thuấn sát, liên hợp 《 Cửu U Hồn sát 》 《 Linh Giác thuật 》 《 Phong Ma chú 》 tối thiểu có thể làm được đứng vững gót chân.

"Ngọc Cốt tiền bối, cần ta làm thế nào?"

"Thượng giới Quỷ Hạc, Xích Viêm, không đủ gây sợ. . . Bọn hắn lưu lại thượng giới mục đích, là vì bảo đảm chúng ta nhân tộc không cách nào lợi dụng thượng giới tài nguyên, không cách nào tại thượng giới phát triển an toàn! Chân chính nguy hiểm chính là tại loạn lưu trong tinh hà tìm kiếm nhân tộc cổ địa hạ giới cái kia năm cái lão yêu quái."

Ngọc Cốt ngưng âm thanh nhắc nhở:

"Lấy bọn hắn năm vị năng lực, tối đa một tháng về sau, liền sẽ bắt đầu lần lượt tìm tới chúng ta một chút cổ địa hạ giới, đối với chúng ta Thí Thần liên minh tạo thành phá hư cùng ảnh hưởng! Một tháng đến thời gian một năm bên trong, có thể đối với chúng ta tạo thành to lớn phá hư! Nhiều nhất hai năm sau, liền có khả năng phát hiện cùng tìm tới cái khác càng nhiều cổ địa hạ giới, thậm chí là phát hiện Cửu Tụ chi địa người trong liên minh."

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Ngọc Cốt tiếp tục nói:

"Nếu như có thể kiềm chế đến trong đó bất luận một vị nào lão yêu quái, bọn hắn tại loạn lưu trong tinh hà lục soát hiệu suất của chúng ta liền đem giảm bớt đi nhiều."

"Nếu như có thể tập kích quấy rối kiềm chế đến càng nhiều lão yêu quái, vậy thì càng tốt, chúng ta liền có thể có được nhiều thời gian hơn, dùng cho chế tạo Thần khí."

Nói đến đây, Ngọc Cốt nói:

"Ta dự định mượn nhờ máu thương, Ngân Xà, bích uyên Thần khí cùng chiến lực, tại loạn lưu trong tinh hà kiềm chế một vị lão yêu quái. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy có chút sửng sốt một chút.

"Ngọc Cốt tiền bối xác định, máu thương bọn hắn có cơ hội, có thể tại lão yêu quái trước mặt toàn thân trở ra?"

Lấy những này lão yêu quái thực lực, hẳn là hoàn toàn có thể vừa đối mặt liền diệt sát máu thương bọn hắn. . .

Bao quát Ngọc Cốt chính mình, đều gặp nguy hiểm.

Ngọc Cốt cười giải thích nói:

"Những này lão yêu quái, đích xác mạnh đến không thể ngăn cản, nhưng loạn lưu tinh hà không phải bình thường địa phương, ở nơi đó, thần thức phạm vi cùng thi pháp đều là phải bị ảnh hưởng, nhất là theo thượng giới quay lại thời gian, tiến vào loạn lưu tinh hà, cần một chút thời gian, đồng thời tồn tại một chút phong hiểm."

"Chúng ta tại loạn lưu tinh hà đã sinh tồn mấy vạn năm, nhiều ít vẫn là có một chút tự tin cùng phấn khích, hẳn là có thể kiềm chế một vị lão yêu quái."

Ngọc Cốt giải thích, để Tần Hiểu Phong nhịn không được hiếu kì.

"Ngọc Cốt ý của tiền bối là, lão yêu quái ưu thế, tại loạn lưu tinh hà sẽ bị hạn chế."

Đúng

"Ngọc Cốt tiền bối cần ta Cửu Tụ chi địa liên minh cũng xuất động một nhóm nhân mã, kiềm chế càng nhiều lão yêu quái, giảm xuống bọn hắn lục soát cổ địa hạ giới hiệu suất."

Đúng

Ngọc Cốt sau khi gật đầu lại giải thích nói:

"Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của ta, phải chăng thật thành hàng, còn cần chính ngươi quyết định, ngươi trước tiên có thể đi hướng loạn lưu tinh hà xem xét, hiểu rõ một phen, lại làm quyết định."

Dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Loạn lưu tinh hà bản thân liền tồn tại các loại hạn chế thời không ở giữa thủ đoạn vết nứt không gian cùng thời gian loạn lưu, ở trong môi trường này giao phong, các loại thời không ở giữa thủ đoạn dễ dàng bị suy yếu cùng hạn chế, chỉ cần thêm chút quen thuộc, hiểu được lợi dụng những vật này, liền có thể suy yếu địch nhân thần thông cùng uy hiếp, mặc dù dễ dàng thụ thương, nhưng là rất khó trí mạng. . . Đối với chúng ta thời gian thần minh đến nói, ưu thế to lớn."

Ngọc Cốt nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói: "Tần minh chủ thực lực của ngươi, vượt xa những cái kia đỉnh tiêm thần minh, cùng ta đã tương xứng, ngươi thủ đoạn bảo mệnh cũng không ít, kỳ thật chỉ cần lại hơi cường hóa thủ đoạn bảo mệnh, đến loạn lưu tinh hà kiềm chế một vị lão yêu quái, hoàn toàn không là vấn đề."

". . ."

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tranh thủ đến trong ba năm, Thí Thần liên minh bất diệt, ta có thể để chính mình thân ngoại hóa thân mang Thần khí kiềm chế càng nhiều lão yêu quái."

". . ."

"Chỉ cần có vượt qua một nửa lão yêu quái bị chúng ta kiềm chế tại loạn lưu tinh hà, bọn hắn nghĩ hủy diệt nhân tộc một mạch kế hoạch liền cơ bản đã ngâm nước nóng."

"Cửu Tụ chi địa liên minh bị tìm thấy được khả năng cùng bảng giờ giấc cũng sẽ vô hạn kéo dài!"

Ngọc Cốt đề nghị, vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Tần Hiểu Phong buông xuống mặt mày, suy tư một lát về sau gật đầu đáp ứng:

"Có thể."

"Ta có thể tiến vào loạn lưu tinh hà, thích ứng một chút loạn lưu tinh hà hoàn cảnh, nếu quả thật có thể thực hiện, ta có thể tiến vào loạn lưu tinh hà tìm kiếm lão yêu quái, cho chúng ta nhân tộc tranh thủ chút thời gian.".