Chương 1439: 《 Loạn Thần Tiên 》

Chương 1439: 《 Loạn Thần Tiên 》

Tinh Hồng chi địa.

Ngay tại Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt đạt thành hiệp nghị về sau, Tần Hiểu Phong toại nguyện cầm tới Thần khí rèn đúc bí tịch, sau đó đồng thời, hóa thân thứ hai liền lặng lẽ đến đến Tinh Hồng chi địa, loạn lưu tinh hà cửa vào phụ cận.

Tinh Hồng chi địa, trên bầu trời bao phủ không cách nào tan ra huyết sắc mê vụ, mặt đất đan xen từng đầu dung nham dung nham khe hở, nghiễm nhiên tận thế địa ngục.

Tần Hiểu Phong đến đến chỗ này ngay lập tức, chính là khởi động thời gian thần lực thuỷ triều, đem trong phạm vi mấy triệu dặm thời gian ấn ký đều phá hủy, bảo đảm bảy cái lão yêu quái sẽ không nghe hỏi theo phía sau mình sờ qua đến bọc đánh chính mình.

Loạn lưu tinh hà cửa vào kỳ thật chính là một tòa vực sâu khổng lồ, như là một cỗ vĩ lực từ trên trời giáng xuống đem lên giới mặt đất chia cắt ra đến.

Tần Hiểu Phong không để ý tới thưởng thức loạn lưu tinh hà cửa vào đụng ầm ầm sóng dậy, một đầu đâm vào loạn lưu tinh hà vết nứt không gian.

Giống như tiến vào một vùng ngân hà bên trong.

Tối tăm mờ mịt tinh hà thế giới, thần thức cảm giác rõ ràng nhận nơi đây lúc không gian chi lực áp chế, thần thức cảm giác phạm vi theo Cửu giai đỉnh phong 114 vạn bên trong, bị áp chế đến chỉ có 570,000 bên trong.

Thần thức cảm giác suy yếu năm thành!

Nơi đây áp chế không kém.

Nhưng chân chính để Tần Hiểu Phong cảm thấy khiếp sợ là, tiến vào nơi đây ngay lập tức, liền có cùng nhau xem đi lên như là bàn đá mảnh vỡ hòn đá màu đen, không biết lúc nào trùng hợp tới gần, theo trên người mình sát qua đi. . .

《 Linh Giác thuật 》 tự động kích hoạt.

Từng đạo lôi Đình Phong mang nổ tung, trước thời hạn va chạm bén nhọn màu đen hòn đá.

Màu đen hòn đá cũng chỉ là bị đẩy lùi ra ngoài, không có bị đánh nát chôn vùi.

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị:

"Quá cứng tảng đá."

"Thứ này đều có thể dùng để chế tạo thần minh tế đàn, thậm chí là thần tính vũ khí."

Nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, dạng này hòn đá mảnh vỡ, trong tầm mắt chỗ nào cũng có.

Còn có một chút càng lớn hòn đá, như cùng phòng phòng, gào thét mà qua, theo phụ cận xé rách ra một đạo tiếp tục vết nứt không gian, sau đó đem phụ cận màu đen hòn đá toàn bộ lôi kéo đi vào.

Theo những vết nứt không gian này bên trên, Tần Hiểu Phong đều cảm thấy được một tia uy hiếp, đây không phải 《 Linh Giác thuật 》 bên trong phong ấn điểm kia lôi Đình Phong mang có thể ngăn cản xuống tới.

Mênh mông loạn lưu trong tinh hà, vô số kể màu đen hòn đá, to to nhỏ nhỏ bốn phía di động va chạm, bộc phát ra không gian thần minh thần thông uy thế, không cẩn thận liền muốn trúng chiêu, chỉ có thể bằng vào phòng ngự thủ đoạn triệt tiêu, hoặc là trước thời hạn lẩn tránh phong mang. . . Nửa điểm không dám khinh thường.

Tại đại lượng màu đen hòn đá tạo nên đến vết nứt không gian sát trận bên trong, còn ẩn giấu đi từng đạo màu bạc giống như linh xà đồ vật!

Tần Hiểu Phong chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy những này giống như linh xà màu bạc đường nét, nhưng phàm là quét trúng địa phương, liền sẽ sinh ra mãnh liệt vặn vẹo không hài hòa cảm giác. . .

Bị đụng chạm lấy màu đen hòn đá, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong hoá, hoặc bị đánh nát chôn vùi, hoặc bị rút ra một chút mảnh vụn, ném ra từng đạo sâu xa khe rãnh.

Thời gian loạn lưu!

Thời gian loạn lưu lực phá hoại càng thêm hung mãnh, mà lại cho dù là bị triệt tiêu mất, rất nhanh liền sẽ lần nữa khôi phục, tiếp tục tại loạn lưu trong tinh hà càn quét.

"Bất tử bất diệt."

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng lẫm, lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, loạn lưu trong tinh hà tùy tiện đều có thể đụng phải lợi hại như vậy thời không ở giữa thần thông, nếu như chúng ta thuật pháp thần thông cũng có thể nhanh chóng quay lại trùng sinh, kia liền thật đáng sợ."

"Hoàng Tuyền đã từng tự sáng tạo 《 Hoàng Tuyền địa ngục 》 ngược lại là cũng có tái tạo năng lực, nhưng là đơn thể công kích cùng quay lại thần thông thần lực tiêu hao là rất lớn tệ nạn. . ."

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong ở lại tại loạn lưu trong tinh hà, phảng phất quên đi chính mình tiến đến mục đích, quán chú trong tầm mắt từng đạo màu bạc thời gian loạn lưu, nghiên cứu bọn chúng quỹ tích.

Nhìn một chút, Tần Hiểu Phong không tự giác liền bên trên tay.

Tư tư!

Lôi Đình Phong mang ở trong tay của hắn ngưng kết thành một thanh lôi đình trường kiếm, sau đó mềm hoá thành một con rắn hình roi.

Tần Hiểu Phong duy trì lấy lôi đình trường tiên hình thái, thử nghiệm dung nhập lực lượng thời gian.

Một lần, thất bại, lần thứ hai, thất bại. . .

Tần Hiểu Phong không tức giận chút nào.

Thất bại, không phải liền là lãng phí một điểm thần lực thôi.

Tần Hiểu Phong thiếu thần lực sao?

Không thiếu!

Có đại lượng thần quốc tín đồ cùng khinh nhờn thần cung cấp thần lực; đặc thù cùng hưởng không gian còn chất đống hơn sáu ngàn tôn thần minh thần khu huyết nhục. . .

Theo tứ đại thế lực các nơi thần minh trong tay còn tìm đến không ít thần tính linh vật. . .

Tần Hiểu Phong một bên cảm ngộ cùng tự sáng tạo thuật pháp thần thông, một bên phân phó Kim Thiềm cho chính mình gia trì Thời Gian lĩnh vực.

Gấp hai mươi lần tốc độ thời gian trôi qua xuống, Tần Hiểu Phong không ngừng mà lãng phí thần lực, không ngừng mà tại trong thất bại tích lũy kinh nghiệm, thử nghiệm cái khác dung hợp thủ đoạn.

Thần lực cuồn cuộn. . .

Nhưng là thi pháp sẽ có một nửa thần lực phản hồi về đến.

Tần Hiểu Phong tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, lần lượt gia tăng tích lũy kinh nghiệm.

Bên người không ngừng mà lướt qua từng đầu thời gian loạn lưu.

Làm Tần Hiểu Phong nhanh chóng hoàn thành hơn ba trăm lần thi pháp thời điểm, một đầu màu bạc thời gian loạn lưu đột nhiên rút đến trước mặt, nhắm ngay Tần Hiểu Phong chính là một roi.

Tần Hiểu Phong không tránh không né, cứng rắn bị đánh một cái.

《 Linh Giác thuật 》 triệu hoán đi ra lôi Đình Phong mang bị như bẻ cành khô công phá.

《 Phong Ma chú 》 phong ấn hộ thân phong ấn ma vật vút qua mà ra, kịp thời ngăn cản thời gian loạn lưu tiến một bước xâm lấn.

Thần minh pháp khí bị thời gian loạn lưu đánh cho linh tính tia sáng có chút ảm đạm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Thời Gian lĩnh vực bỗng nhiên triển khai.

Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực để thời gian loạn lưu động tác bị trên diện rộng chậm dần.

Thời gian loạn lưu va chạm chôn vùi một khắc này, nội bộ kết cấu sụp đổ, bị Tần Hiểu Phong thấy rất rõ ràng.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, trong miệng tự nói lẩm bẩm nói:

"Thời gian thần thông điều khiển hết thảy, lực lượng thời gian làm chủ!"

Tần Hiểu Phong lôi lệ phong hành, nghĩ đến liền đi làm.

Năm ngón tay hư nắm.

Một đạo lực lượng thời gian cấp tốc xuất hiện trong tay, ngưng kết thành roi, ngay sau đó, ầm ầm, lôi Đình Phong mang lôi cuốn không gian chi lực, theo thời gian dài roi tay cầm vị trí, một mực kéo dài hướng phần đuôi.

Lực lượng thời gian dung hợp vạn vật, phi thường thuận lợi gánh chịu lôi đình chi lực cùng không gian chi lực.

Lôi đình chi lực, không gian chi lực tại lực lượng thời gian thôi động xuống, nháy mắt ngưng thực cố hóa xuống tới.

Tần Hiểu Phong vung lên phía dưới, trường tiên vờn quanh quanh thân, quét ra một vòng màu tím phong mang, một vòng một vòng xé nát xung quanh từng khối màu đen hòn đá.

Phong mang lăng lệ! Sắc bén không thể đỡ!

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Thật mạnh!

Một kích này, là chân chính Lôi thuộc tính thời không ở giữa thần thông, lực phá hoại so ra kém 《 lôi đình địa ngục 》 phá hư, nhưng là một kích phong mang lực lượng tuyệt đối đạt tới đỉnh tiêm thần minh tiêu chuẩn.

Trường tiên uy năng hao hết.

Nhưng là Tần Hiểu Phong nhất niệm phía dưới, thời gian dài roi lập tức khôi phục như thường, thần uy cuồn cuộn vờn quanh quanh thân, chầm chậm phun ra nuốt vào phong mang. . .

Tần Hiểu Phong rốt cục nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Không nghĩ tới vừa tiến vào loạn lưu tinh hà, liền có bực này lĩnh ngộ tạo hóa, có cái này mới thời không ở giữa thần thông, về sau không cần lại động một chút lại triệu hoán 《 lôi đình địa ngục 》."

Lôi đình địa ngục loại này chiêu số, đơn thể lực phá hoại dù sao vẫn là quá yếu một chút, đối với đỉnh tiêm thần minh đến nói, khắp nơi đều là chỗ sơ suất.

"Cho ngươi lấy cái danh tự đi."

"Nếu là đến tự loạn lưu tinh sông thần thông, liền gọi ngươi 《 Loạn Thần Tiên 》 tốt.".