Chương 1440: Ôm cây đợi thỏ đi

Chương 1440: Ôm cây đợi thỏ đi

《 Loạn Thần Tiên 》 tính kết cấu kỳ thật không tính đặc biệt phức tạp, còn không có 《 lôi đình địa ngục 》 thâm ảo phức tạp, lực phá hoại cũng có chút không bằng, nhưng 《 lôi đình địa ngục 》 dung hợp chỉ là Lôi thuộc tính lực lượng cùng không gian chi lực, là dựa vào số lượng đắp lên một môn đòn sát thủ, hoàn cảnh đặc biệt xuống, có thể đối với địch nhân tạo thành kinh người sát thương, thậm chí có thể uy hiếp được lão yêu quái.

Nhưng là 《 Loạn Thần Tiên 》 là dung hợp lực lượng thời gian, không gian chi lực cùng Lôi thuộc tính lực lượng một loại thủ đoạn, là chân chính thời không ở giữa thần thông, hắn nội tình cấp độ áp đảo 《 lôi đình địa ngục 》 phía trên.

Cho nên dù chỉ là nho nhỏ một cây 《 Loạn Thần Tiên 》 hắn uy năng đã có thể uy hiếp đỉnh tiêm thần minh.

Chấp roi!

Tần Hiểu Phong không nói có được cùng lão yêu quái sánh ngang chiến lực, tối thiểu, chính mình nội tình dự trữ tăng lên một đoạn, tức thời bộc phát tăng lên rất nhiều.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức để Kim Thiềm đem chính mình lĩnh ngộ thời không ở giữa thần thông lấy phương thức của nó phản hồi cho mình tất cả thân ngoại hóa thân cùng đại thần thân, đồng thời đặc biệt đem chính mình cảm ngộ toàn bộ truyền thụ cho đồng dạng có được chính mình toàn bộ năng lực nội tình Tần Thiên Hữu.

Sau đó. . .

Thân ngoại hóa thân bên kia cũng có rõ ràng cảm ngộ.

Thứ ba thân ngoại hóa thân khởi động 《 Linh Giác thuật 》 đem 《 Loạn Thần Tiên 》 phong ấn trong đó.

《 Linh Giác thuật 》 phong ấn lục đạo 《 Loạn Thần Tiên 》 tương đương tại gặp ngoại giới công kích thời điểm, tiếp xuống thủ hộ chính mình sẽ không còn là 《 lôi Đình Phong mang 》 mà là uy lực tăng lên rất nhiều lần 《 Loạn Thần Tiên 》.

《 Loạn Thần Tiên 》 lực phá hoại kinh người.

Nhanh chóng hoàn thành 《 Linh Giác thuật 》 phong ấn, lục đạo 《 Loạn Thần Tiên 》 theo thứ tự thủ hộ toàn thân, cắm vào thân thể, Tần Hiểu Phong không tự giác lộ ra nụ cười.

Có 《 Loạn Thần Tiên 》 thủ hộ tự thân, chính mình tiếp xuống tại loạn lưu trong tinh hà hành động sẽ an toàn rất nhiều.

Lần này tiến vào loạn lưu tinh hà, thu hoạch rất là không nhỏ.

Không biết tiếp xuống có thể hay không còn có càng nhiều kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong che giấu khí tức, một lần nữa lên đường.

Loạn lưu trong tinh hà, vết nứt không gian, thời gian loạn lưu rất nhiều, không ngừng theo từng cái phương hướng bay vụt màu đen hòn đá như là trí mạng màu đen mưa sao băng, để người khó lòng phòng bị.

《 Loạn Thần Tiên 》 thủ hộ hiệu quả ở thời điểm này hiển hiện ra.

Ngẫu nhiên có không gian khe hở khoảng cách gần xé rách uy hiếp chính mình, chỉ thấy một vòng bóng roi vung ra, các loại ngoại lai uy hiếp lập tức bị chấn nát.

Cho dù là thời gian loạn lưu, cũng sẽ bị hoàn toàn triệt tiêu, cho đủ Tần Hiểu Phong thong dong rời đi thời gian.

Tìm kiếm ra ngoài hơn 10 triệu bên trong, không có bất kỳ phát hiện nào.

Tần Hiểu Phong biết. . .

Đây là loạn lưu tinh hà trạng thái bình thường.

Tại nguy cơ tứ phía loạn lưu trong tinh hà, cần tốn hao càng nhiều tâm tư cùng chuyên chú, mới có thể theo đông đảo trong vết nứt không gian mặt tìm tới ẩn tàng trong đó cổ địa hạ giới.

Chuyên chú. . .

Tâm tư. . .

Trùng hợp là Tần Hiểu Phong am hiểu lĩnh vực.

Tần Hiểu Phong một bên tăng cường cảm giác, một bên nhất tâm đa dụng cẩn thận xem xét mỗi một đầu vết nứt không gian, tìm kiếm bên trong dị thường.

Vết nứt không gian đối diện, một chút đều là hư vô, đối ứng khả năng chính là phụ cận mặt khác một mảnh loạn lưu tinh hà khu vực, cũng có kết nối lấy càng xa khu vực. . .

Căn cứ Ngọc Cốt cho tình báo kinh nghiệm, căn cứ Tử Yến bên kia nắm giữ tình báo, cổ địa hạ giới giấu tại những cái kia tương đối ổn định trong vết nứt không gian mặt, cũng có khả năng, trùng hợp bị những cái kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian liên tiếp, hình thành lâm thời không gian thông đạo, thoáng qua liền mất.

Rất nhiều thần minh tiến vào loạn lưu tinh hà, một phen tra tìm về sau rất nhanh liền sẽ bị lạc tại loạn lưu trong tinh hà, không biết mình phương vị, cuối cùng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, buông xuôi bỏ mặc.

Cái này liền sẽ phi thường nguy hiểm!

Nhất là không gian thần minh.

Không ngừng mà xé rách không gian xuyên toa tiến lên, một bên cần tiêu hao đại lượng thần lực, một bên còn muốn ngăn cản đến từ ngoại giới các loại uy hiếp, tiếp nhận thần khu mang đến hao tổn.

Dần dần, tu vi cảnh giới phía dưới trượt, rất dễ dàng đối với loạn lưu tinh hà sinh ra kính sợ tâm lý, thậm chí cuối cùng chôn vùi ở trong đó một cái không biết tên cổ địa hạ giới.

Thời gian thần minh tại loạn lưu trong tinh hà liền sẽ thản nhiên cùng nhẹ nhõm rất nhiều.

Dù sao ở bên ngoài có lưu thời gian ấn ký, tại loạn lưu tinh hà cửa vào lưu lại thời gian ấn ký, muốn đi ra ngoài, đơn giản chính là cỡ nào tiêu hao một chút thần lực thôi, không có mê thất phong hiểm.

Tần Hiểu Phong một đường tiến lên, nhất tâm đa dụng cẩn thận tra xét trong phạm vi trăm vạn dặm to to nhỏ nhỏ vết nứt không gian, nhanh chóng kéo dài xem xét vết nứt không gian đối diện có cái gì.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Tuyệt đại bộ phận đều là loạn lưu tinh hà vết nứt không gian, lâm thời thông đạo mà thôi, không chỗ hữu dụng.

Còn có một chút, có thể nhìn thấy một chút vỡ vụn cổ địa hạ giới, phía trên đã không có bất luận cái gì sinh linh sinh tồn dấu vết, đen sì, liếc qua thấy ngay, âm u đầy tử khí.

Nghe nói, những này cổ địa hạ giới, hoặc là tiếp nhận thần minh chi chiến, cuối cùng mất đi sức sống vỡ vụn cổ địa hạ giới, hoặc chính là tiếp nhận cự hình màu đen hòn đá xung kích, không thua gì lọt vào cường đại thần minh trực tiếp công kích. . .

Tại loạn lưu tinh hà bên ngoài, rất ít có thể nhìn thấy cổ địa hạ giới.

Đây cũng là Ngọc Cốt lời thề son sắt mà nói, Lão Cóc mấy cái kia lão yêu quái rất khó trong vòng một tháng uy hiếp được Thí Thần liên minh nguyên nhân.

Loạn lưu tinh hà bên ngoài ở trong tuế nguyệt trường hà đã tiếp nhận không biết bao nhiêu lần thần chiến, bị bao nhiêu thần minh tới tới lui lui khai quật, sớm đã không còn tiếp tục khai quật giá trị.

Tần Hiểu Phong trông về phía xa phía trước. . .

"Những cái kia lão yêu quái, cũng hẳn là một đường không có thu hoạch, bốn phương tám hướng, chẳng có mục tiêu tìm kiếm ra ngoài. . . Thí Thần liên minh khẳng định là dùng dài đằng đẵng tuế nguyệt, tại loạn lưu trong tinh hà bố trí cứ điểm của mình, năm cái lão yêu quái, cần thời gian rất lâu, mới có thể tìm được che giấu những này cứ điểm."

"Tại loạn lưu trong tinh hà xảy ra chiến đấu, dễ dàng lẫn lộn lão yêu quái phương hướng cảm giác, dễ dàng nhiễu loạn phương hướng của bọn hắn lộ tuyến."

"Khó trách Ngọc Cốt nói, chỉ cần ta xuất thủ, liền có thể nhẹ nhõm trì hoãn những này lão yêu quái phát hiện Thí Thần liên minh thời gian, cho hắn sáng tạo ra chế tạo càng nhiều Thần khí cơ hội."

Tần Hiểu Phong hiện tại tin.

Tìm kiếm sau một thời gian ngắn, Tần Hiểu Phong liền chủ động quay lại thời gian, theo loạn lưu trong tinh hà lui đi ra, đồng thời chủ động liên hệ với Ngọc Cốt:

"Ta muốn dùng phương pháp gì, mới có thể tìm được mấy cái này lão yêu quái?"

Ngọc Cốt lập tức hiểu được, cấp tốc trả lời:

"Tại loạn lưu tinh hà tìm người, rất phiền phức, tốt nhất là tại chúng ta nhất Thí Thần liên minh phía ngoài nhất một tòa cứ điểm, ôm cây đợi thỏ, chờ hắn chính mình tới cửa."

"Chúng ta Thí Thần liên minh bên ngoài có một vòng cứ điểm, đến lúc đó ta, máu thương, bích uyên, Ngân Xà cùng tất cả thân ngoại hóa thân đều sẽ ở ngoại vi bố trí phòng tuyến, chờ đợi bọn hắn tới cửa! Sau đó chúng ta có thể tại mỗi một tòa cứ điểm lưu lại thời gian của mình cứ điểm, hoặc duy trì không gian thông đạo, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, có thể kịp thời tham gia."

Ngọc Cốt nói, đích thật là cái biện pháp.

"Nói cách khác, chúng ta còn cần tại loạn lưu tinh hà lưu lại một tháng, mới có thể đợi đến mấy cái này lão yêu quái tới cửa." Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ.

"Ừm, trong thời gian này, ngươi cũng có thể đến chúng ta Thí Thần liên minh quan sát một chút Thần khí là như thế nào rèn đúc." Ngọc Cốt chủ động phát ra mời, nói: "Hiện trường quan sát, có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ Thần khí rèn đúc pháp."

Tốt

Tần Hiểu Phong mừng rỡ, tại chỗ đáp ứng: "Đến lúc đó, ta mang bọn ta Luyện Khí sư tới.".