Chương 1441: Hiện trường quan sát

Chương 1441: Hiện trường quan sát

Ngự Thần Thiên Tông.

Cơ quan khôi lỗi các các chủ Bùi Lãnh Quân ngay tại ôm 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 nghiên cứu bên trong tinh túy huyền bí.

Làm ngự Thần Thiên Tông luyện khí thiên phú cao nhất Luyện Khí sư, lại là Tần Hiểu Phong tín nhiệm nhất một trong những dưới trướng, Bùi Lãnh Quân không hề nghi ngờ là tiếp nhận 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 người chọn lựa thích hợp nhất.

Đã từng Viêm tông thái thượng tông chủ cùng mấy vị phó tông chủ, bây giờ đều đã biến thành cơ quan khôi lỗi các người phía dưới, chuyên môn mang toàn bộ tông môn Luyện Khí sư vì Bùi Lãnh Quân trợ thủ.

Bùi Lãnh Quân bên người ngồi xổm ba vị thân ngoại hóa thân, toàn bộ đều là đã nắm giữ thời gian thần thông thân ngoại hóa thân, từng cái dò xét cái đầu, rất là chuyên chú nhìn xem 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 nội dung phía trên, thỉnh thoảng lộ ra vẻ suy tư.

Hưu

Tiếng xé gió lên, ngay sau đó một khe hở không gian liên thông trong cửa lớn bên ngoài, có người đi đến.

Bùi Lãnh Quân khẽ nhíu mày, giương mắt xem xét, sau đó liên tục không ngừng khép lại bí tịch, đứng dậy hành lễ.

Ba cái thân ngoại hóa thân cũng đều một mực cung kính bối rối hành lễ:

"Tông chủ!"

"Gặp qua tông chủ."

Tần Hiểu Phong đích thân đến.

Bùi Lãnh Quân tự nhiên không dám thất lễ, ôm quyền khom người, cung kính đến cực điểm.

Tần Hiểu Phong tiến đến liền thấy Bùi Lãnh Quân một bộ con mọt sách bộ dáng, lộ ra nụ cười, nói: "Thí Thần liên minh 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 các ngươi lĩnh hội đến như thế nào?"

"Hồi bẩm tông chủ."

Bùi Lãnh Quân bản tôn đáp lời:

"Rèn đúc Thần khí, quả nhiên cùng chúng ta phổ thông luyện khí khác biệt, trong đó khác nhau lớn nhất là linh tính cùng thần thông. . . Đã muốn bảo tồn tài liệu linh tính, đồng thời muốn trình độ lớn nhất kích hoạt tỉnh lại đối phương khi còn sống nắm giữ thời không ở giữa thủ đoạn thần thông, cho nên, không những đối với chúng ta người chế tạo có phi thường yêu cầu nghiêm khắc, cần chúng ta tự mình lĩnh hội đối phương khi còn sống nắm giữ thủ đoạn thần thông, mà lại, tại rèn đúc trong lúc đó, nhất định phải trút xuống đại lượng thần lực, tỉnh lại trong tài liệu linh tính, để hắn Thần linh tương dung."

Đây là Bùi Lãnh Quân trong thời gian ngắn lục lọi ra đến một chút quan khiếu, cũng là chỗ khó.

Tần Hiểu Phong gật đầu tiếp tục hỏi: "Cho ngươi đầy đủ vật liệu, thần cách cùng thần khu huyết nhục lời nói, ngươi có nắm chắc bao lâu có thể chế tạo ra kiện thứ nhất Thần khí?"

Bùi Lãnh Quân nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh mình ba vị thân ngoại hóa thân, tựa hồ tại ước định cái gì, cuối cùng cho ra đáp án: "Ba năm!"

"Cho thuộc hạ thời gian ba năm, thuộc hạ nhất định có thể chế tạo ra kiện thứ nhất Thần khí!"

Thí Thần liên minh bên kia chu kỳ là trong một năm có thể ra một kiện Thần khí. . .

Bùi Lãnh Quân thời gian hiển nhiên đã dài.

Nhưng là làm một cái lần đầu tiếp xúc học tập 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 người mới, từ không tới có bắt đầu tiếp xúc Thần khí, thời gian này, là có thể lý giải.

Dù sao vạn sự khởi đầu nan!

Đợi đến về sau, hết thảy liền sẽ trở nên đơn giản cùng dễ dàng vào tay.

Nhưng Tần Hiểu Phong hiển nhiên sẽ không cho hắn nhiều thời gian như vậy, lại nói:

"Ta chuẩn bị dẫn ngươi đi Thí Thần liên minh đi một chuyến! Ngươi có tầm một tháng thời gian, đi tự mình quan sát Thí Thần liên minh minh chủ rèn đúc Thần khí trải qua! Đến lúc đó, có cái gì muốn hỏi, muốn hiểu rõ, cứ việc đi hỏi, tranh thủ đem rèn đúc Thần khí chu kỳ áp súc đến một năm trong vòng!"

Thật

Bùi Lãnh Quân lập tức thật hưng phấn.

Khoảng cách gần quan sát tiền bối rèn đúc Thần khí, cái này có thể so sánh theo trong sách vở tự động phỏng đoán muốn rõ ràng hiệu suất cao rất nhiều, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co!

Mà lại. . .

Có tiền bối dạy bảo, tất cả quá trình làm ít công to!

"Thuộc hạ nhất định không cô phụ tông chủ chờ đợi, nhanh chóng nắm giữ Thần khí rèn đúc pháp môn!"

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó xuất hiện trước mặt một khe hở không gian. . .

Tần Hiểu Phong mang Bùi Lãnh Quân cùng hắn thân ngoại hóa thân đi vào.

Người trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Ngọc Cốt.

Ngọc Cốt nhìn thấy Tần Hiểu Phong sau lưng đồng dạng hết sức trẻ tuổi thời không ở giữa thần minh khuôn mặt, hơi cảm thấy kinh ngạc:

Lại là một tấm khuôn mặt xa lạ.

Cửu Tụ chi địa liên minh thời không ở giữa thần minh số lượng quả nhiên kinh người.

Mà lại. . .

Bốn cái giống nhau như đúc gia hỏa.

Tần Hiểu Phong thật sự là đủ lãng phí, dưới trướng Luyện Khí sư đều muốn chế tạo thành thần minh, liệt hồn đắp lên thân ngoại hóa thân.

Xa xỉ!

Ngọc Cốt một trận ao ước, trên mặt lại chưa từng hiển lộ quá nhiều, vung tay lên, xé rách ra vết nứt không gian, đối với Tần Hiểu Phong làm ra dấu tay xin mời:

"Hoan nghênh đến chúng ta Thí Thần liên minh làm khách."

Một đoàn người theo vào.

Vết nứt không gian đối diện là một tòa tràn ngập nóng bỏng nghiêm túc khí tức điện đường, một bên là địa hỏa ao nham tương, một bên là vạn niên hàn băng đài.

Bốn phía đặt vào rất nhiều giá vũ khí, nghiễm nhiên một tòa to lớn kho binh khí.

Phía trước truyền đến thanh thúy âm vang tiếng vang, nương theo truyền đến còn có loại nào đó khủng bố kiềm chế phẫn nộ rít gào.

Bùi Lãnh Quân đang nghe cái này thanh âm quen thuộc thời điểm, liền đã nhịn không được cảm giác đi qua, mặt mày hớn hở nói: "Thật là mạnh mẽ xung kích, đây là thần minh cấp bậc vật liệu a? Quả nhiên lợi hại! Hoán linh nghi thức cùng rèn đúc nghi thức đồng bộ tiến hành, đây là muốn đem Thần khí cùng thần hồn hoàn toàn khế hợp sao?"

Ngọc Cốt nghe vậy lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn thêm Bùi Lãnh Quân hai mắt, nói:

"Không sai!"

"Xem ra ngươi đối với 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 cảm ngộ rất sâu a, đã toàn bộ nắm giữ phía trên toàn bộ trình tự, có nhất định hình dáng."

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Chỉ là đơn giản đối thoại, Ngọc Cốt đã biết Tần Hiểu Phong mang đến vị này Luyện Khí sư thật không đơn giản.

Tần Hiểu Phong biết Bùi Lãnh Quân bản sự.

Cái sau trừ luyện khí, bày trận đến, hơn nữa còn là cơ quan, khôi lỗi, yêu trùng khôi lỗi các phương diện toàn năng đại sư, đọc rất nhiều sách, nhất là đạo thống một mạch truyền thừa xuống các loại rèn đúc pháp, sớm đã bị hắn làm cho rõ ràng, đối với các loại luyện khí thủ đoạn, liếc mắt liền có thể xem thấu thực chất.

Bùi Lãnh Quân vẫn chưa để ý Ngọc Cốt tán dương, mà là gắt gao nhìn chằm chằm điện đường chỗ sâu một tòa thạch thất, nhìn thật cẩn thận.

Bùi Lãnh Quân mặt khác ba vị thân ngoại hóa thân, một cái nhìn chằm chằm địa hỏa ao nham tương, một cái nhìn chằm chằm Vạn Niên Huyền Băng đài, một mặt vẻ suy nghĩ sâu xa.

Vị cuối cùng, tựa hồ đối với chỗ này sàn nhà trận pháp minh văn cảm thấy rất hứng thú.

"Có ý tứ."

"Chỗ này pháp trận kết cấu tương đương khảo cứu, các loại không gian, thời gian thần thông lực lượng bị giam cầm phong ấn rất nghiêm mật, tông chủ, ta có thể đem nơi này pháp trận bí tịch cùng một chỗ muốn đi qua sao?"

"Khụ khụ, khụ khụ. . ."

Tần Hiểu Phong có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhịn không được dùng ho khan để che dấu bối rối của mình.

Ngươi cũng không thể ngay trước chủ nhân mặt nói muốn người ta đồ vật a.

Quả nhiên làm đại sư EQ phổ biến.

Tần Hiểu Phong sờ mũi một cái, nhìn về phía Ngọc Cốt.

Cái sau cũng là một mặt kinh ngạc rung động im lặng biểu lộ, phảng phất đang nói:

Nghiêm túc sao?

"Ngọc Cốt tiền bối."

"Thời gian có hạn, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

"Thần khí phòng chế tạo ở đâu?"

Tần Hiểu Phong tính lựa chọn lọc Bùi Lãnh Quân thỉnh cầu.

Ngọc Cốt:

"Đi theo ta."

Sau đó đi đến phía trước dẫn đường.

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới một tòa mười phần rộng rãi Thần khí phòng chế tạo bên trong.

Bên này có một đầu cự lộc linh hồn ngay tại không trung bôn tẩu xoay quanh.

Phía dưới rèn đúc trên đài là một tôn sừng hươu.

Rèn đúc xung kích chính là theo cái này sừng hươu bên trong truyền ra.

Phụ trách rèn đúc Thần khí chính là Ngọc Cốt bản nhân.

Cái sau tay cầm một thanh không biết tên chất liệu chùy, ngay tại đổ mồ hôi như mưa gõ sừng hươu.

Sừng hươu đã bị đánh đến như là lưỡi đao, phong mang tất lộ. . .

Mỗi một lần gõ, cự lộc linh hồn liền có một chút bị hút vào trong đó.

Tần Hiểu Phong nhận ra, vị này chính là Thí Thần liên minh một trong phó minh chủ, lúc trước Ngọc Cốt bồi thường cho chính mình thần minh vật liệu một trong..