Chương 1442: Thần khí quan khiếu

Chương 1442: Thần khí quan khiếu

Bùi Lãnh Quân sau khi đến gần, liền cùng triều thánh, con mắt cũng không dời đi nữa, nhìn chằm chằm Ngọc Cốt trong tay chùy cùng động tác của hắn, đồng thời chú ý cự lộc linh hồn, không nháy mắt một cái, tượng bùn, toàn bộ hành trình quan sát.

Ngọc Cốt đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh quả nhiên nhân tài đông đúc, Tần minh chủ ngươi mang đến vị này luyện khí đại sư, không đơn giản a."

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong từ chối cho ý kiến, nói:

"Ngọc Cốt tiền bối đều nguyện ý mở ra 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 tự mình ra mặt dìu dắt chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh luyện khí đại sư, ta tự nhiên không thể kéo hông, nhất định phải đem người ưu tú nhất mới mang đến học tập, tranh thủ mau chóng nắm giữ Thần khí rèn đúc pháp, sớm ngày rèn đúc xuất thần khí."

"Đúng vậy a."

"Thần khí không cách nào đền bù chúng ta cùng lão yêu quái ở giữa chênh lệch, nhưng là có thể tăng lên chúng ta năng lực bảo vệ tính mạng, trợ giúp chúng ta tốt hơn kiềm chế những này lão yêu quái! Nếu như có thể làm được chúng ta nhân thủ một kiện Thần khí, bảy đại lão yêu quái, liền đem không đủ gây sợ!"

Ngọc Cốt tưởng tượng rất mỹ lệ: "Nếu như có thể làm được thời không ở giữa thần minh nhân thủ một kiện Thần khí, nhân tộc có thể triệt để trên sự khống chế giới!"

"Quá dài xa sự tình chúng ta không đi cân nhắc, trước chú ý tốt dưới mắt, chế tạo ra mười món tám món Thần khí, tranh thủ đem kiềm chế hai vị trưởng lão Thần khí cho chuẩn bị đi ra."

Tần Hiểu Phong đối với Ngọc Cốt nói: "Trong khoảng thời gian này, ta liền lưu tại các ngươi nơi này, ta người cũng sẽ đi theo các ngươi, quan sát học tập chế tạo Thần khí chi pháp."

Tốt

Ngọc Cốt tự nhiên là không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Đang chuẩn bị dẫn Tần Hiểu Phong đi hướng nơi khác, lại nghe được Bùi Lãnh Quân chen vào nói tiến đến, đưa ra một cái điều kiện: "Ngọc Cốt tiền bối, kiện thần khí này đã ở vào luyện khí trung kỳ, chúng ta muốn hiểu rõ luyện khí sơ kỳ một cái tình huống, không biết Ngọc Cốt tiền bối có thể hay không đem Thần khí rèn đúc ban đầu quá trình quay lại đi ra, để chúng ta học tập một chút."

Bùi Lãnh Quân lời nói để Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt cùng nhau xoay người lại.

Tần Hiểu Phong cũng đang chờ đợi Ngọc Cốt trả lời.

Cái sau gật gật đầu:

"Không có vấn đề."

Vung tay lên, liền đem trước đó một tháng rèn đúc tình huống, ngay trước mặt mọi người quay lại đi ra.

Bùi Lãnh Quân thấy mười phần cẩn thận.

Hoàn tất về sau, tiếp tục hỏi:

"Vị này thần minh vẫn lạc thời điểm, linh hồn bị rất tốt phong tồn, hiển nhiên Ngọc Cốt tiền bối là đã sớm làm tốt phong ấn linh hồn rèn đúc Thần khí chuẩn bị, nhưng trong hiện thực thần chiến, nghĩ bảo tồn hoàn hảo linh hồn, độ khó không nhỏ, thần minh bỏ mình vẫn lạc thời điểm, linh hồn rất khó bảo tồn chu toàn. . . Còn là nói, Ngọc Cốt tiền bối có tốt hơn chữa trị linh hồn, dùng cho rèn đúc Thần khí thủ đoạn?"

". . ."

Ngọc Cốt nghe đến đó, đối với Bùi Lãnh Quân càng thêm lau mắt mà nhìn.

Trong thời gian ngắn có thể nghĩ đến tầng này, kéo dài đến bí tịch bên ngoài nội dung, kéo dài đến vật liệu tính hoàn chỉnh vấn đề, liên quan đến rèn đúc Thần khí xác suất thành công cùng Thần khí độ hoàn hảo. . .

Đây không phải người bình thường có thể hỏi ra được.

Ngọc Cốt cũng nhịn không được sinh ra lòng yêu tài, nếu như không phải Tần Hiểu Phong chính là ở đây, hắn đều hận không thể đem Bùi Lãnh Quân chiêu mộ được chính mình dưới trướng.

"Chém giết cự lộc thời điểm, đích thật là mưu lợi, không có quá nhiều tổn hại vừa đến đối phương linh hồn, nhưng là trên thực tế, cho dù linh hồn của hắn bị hao tổn, chúng ta cũng có biện pháp để hắn khôi phục hoàn chỉnh!"

Ngọc Cốt chỉ hướng điện đường mặt khác một bên Vạn Niên Huyền Băng đài:

"Toà kia Vạn Niên Huyền Băng đài phía dưới, có một đầu ám minh hà, nước sông bị ướp lạnh về sau, đã có thể phong ấn linh hồn, cũng có thể đưa đến chữa trị linh hồn hiệu quả, là một tòa thiên nhiên Thần khí. . . Bất quá, những này cùng các ngươi minh chủ so ra, chỉ là tiểu đạo, các ngươi minh chủ yêu thú linh sủng liền có chữa trị linh hồn năng lực, mà lại chữa trị tốc độ càng nhanh!"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Không sai!

Chữa trị thần minh linh hồn, với hắn mà nói chỉ là việc rất nhỏ.

Sau đó, lại giải đáp một chút liên quan rèn đúc Thần khí vấn đề, Bùi Lãnh Quân bên này nghi ngờ biến mất, bắt đầu càng thêm nghiêm túc quan sát rèn đúc Thần khí quá trình.

Tần Hiểu Phong thì đi theo Ngọc Cốt đi hướng đến điện đường bên ngoài.

Toà này cổ địa hạ giới phi thường bao la, có mười cái ngự Thần Thiên Tông quy mô lớn nhỏ.

Nơi đây thần minh tín đồ quy mô cũng là mười phần đông đảo, đóng quân ở đây thần minh có hơn hai mươi vị.

Thí Thần liên minh vẫn là tương đối có nội tình.

Tần Hiểu Phong đi theo Ngọc Cốt lại đi hướng đến loạn lưu tinh hà bên ngoài một loạt cứ điểm, tại mỗi một tòa cứ điểm đều lưu lại thời gian ấn ký, bảo đảm tại lão yêu quái đến thời điểm, có cơ hội kịp thời tham gia.

Một vòng đi xuống!

Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm vậy mà liền có hơn một trăm cái.

Đóng giữ nơi đây thần minh quy mô vượt qua 200!

Tần Hiểu Phong tại trong thức hải đối với Kim Thiềm nói:

"Như thế nào?"

"Đã toàn bộ ghi nhớ, tùy thời có thể mở vết nứt không gian tiến vào."

Kim Thiềm lòng tin mười phần.

Tần Hiểu Phong lại cùng Ngọc Cốt trở về tới rèn đúc Thần khí địa phương.

Bùi Lãnh Quân bản tôn tại quan sát Thần khí rèn đúc;

Ba vị thân ngoại hóa thân, vậy mà tại Ngọc Cốt bên cạnh quan sát cái khác hình ảnh.

Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân một mặt đắng chát bất đắc dĩ:

"Tần minh chủ, ngươi mang đến vị này, thực tế là quá lợi hại."

"Chúng ta đã đem quá khứ rèn đúc Thần khí ký ức toàn bộ lấy ra. . ."

"Ta đoán chừng, Bùi đại sư rất nhanh liền có thể triệt để nắm giữ 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 đồng thời lập tức liền động thủ bắt đầu rèn đúc Thần khí."

Tần Hiểu Phong đồng dạng một mặt kinh sợ nhìn về phía Bùi Lãnh Quân.

Cái sau đã đem đối phương quay lại hình ảnh toàn bộ ghi lại, hướng Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"May mắn Ngọc Cốt tiền bối vô tư hỗ trợ, thuộc hạ được lợi rất nhiều, bây giờ rèn đúc Thần khí, đích xác đã có đầu mối." Tại chuyên nghiệp phương diện còn là rất điệu thấp khiêm tốn, không có dám đem lời nói đến quá vẹn toàn.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, chắp tay đối với Ngọc Cốt nói:

"Kia liền đa tạ Ngọc Cốt tiền bối, ta cái này liền dẫn người trở về, thử nghiệm rèn đúc Thần khí, sau đó cùng ta người trong liên minh bàn bạc, trao đổi tiến vào chiếm giữ loạn lưu tinh hà hiệp phòng công việc."

"Làm phiền Tần minh chủ, ta ở chỗ này chờ Tần minh chủ tin tức tốt."

Ngọc Cốt chắp tay đưa tiễn.

Tần Hiểu Phong trở lại ngự Thần Thiên Tông.

Bùi Lãnh Quân trực tiếp trở về cơ quan khôi lỗi các chuẩn bị rèn đúc Thần khí công việc;

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Trương Triết Cô, Lý Siêu Tiên chờ một đám thời gian thần minh toàn bộ tập kết đến ngự Thần Thiên Tông, tham dự bàn bạc.

Trải qua một đoạn thời gian quan sát cùng hiểu rõ, mọi người cơ bản đã rõ ràng tứ đại thế lực năng lực cùng uy hiếp, đồng thời thích ứng hoàn toàn mới thượng giới.

Trương Triết Cô đưa ra nói:

"Minh chủ."

"Quỷ Hạc cùng Xích Viêm muốn đơn độc khống chế cả giới, gần như không có khả năng làm được."

"Thượng giới tồn tại rất nhiều có thể lợi dụng lỗ thủng."

"Thí dụ như chúng ta tại thượng giới tất cả linh dược dược viên, những này lão yêu quái liền cùng nhìn phổ thông cỏ cây, căn bản việc không đáng lo, cho nên đối với thượng giới tài nguyên, chúng ta như cũ khống chế ở trong tay, có thể tiếp tục kéo dài chúng ta phát triển."

"Mặt khác. . ."

"Thượng giới xuất hiện quá nhiều kẻ khinh nhờn thần, chúng ta một phương diện có thể dùng đến lớn mạnh thần lực quy mô, một phương diện có thể cân nhắc giam cầm lại, tiến hành khống chế cùng bồi dưỡng, làm chúng ta tộc đàn phụ thuộc, cùng các loại luyện khí tài liệu luyện đan."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Lâm Nhược Vũ lúc này mở miệng chen vào nói tiến đến, nói:

"Chúng ta theo tứ đại thế lực những thần minh kia cùng Thần Sứ cảnh trong tay, vào tay không ít cổ địa hạ giới, nhưng bởi vì lo lắng Quỷ Hạc những này lão yêu quái tại cổ địa hạ giới có lưu lại thời gian ấn ký, bây giờ còn chưa có dám vào vào những này cổ địa hạ giới, thuộc hạ muốn hỏi minh chủ, xử trí như thế nào nhóm này cổ địa hạ giới?".