Chương 1443: Thượng giới lớn tẩy bài

Chương 1443: Thượng giới lớn tẩy bài

Tần Hiểu Phong bây giờ nắm giữ cổ địa hạ giới đã sớm vượt qua 4,000 tòa, từ khi cầm xuống tứ đại thế lực tất cả khu vực trung ương, phá hủy đại lượng thần minh, đồng thời cũng trong bóng tối theo những này thần minh cùng Thần Sứ cảnh hạch tâm nhân viên trong tay, cầm tới càng nhiều cổ địa hạ giới pháp bảo, đại khái có vượt qua 57,000 tòa.

Đúng thế.

Có vượt qua 57,000 tòa cổ địa hạ giới nắm giữ tại tứ đại thế lực những này thần minh cùng Thần Sứ cảnh tồn tại trong tay! Trong tay bọn họ cổ địa hạ giới, vượt xa biên giới bên ngoài những này dã thần.

Mà lại!

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là tứ đại thế lực trong tay số ít cổ địa hạ giới.

Càng nhiều cổ địa hạ giới, kỳ thật còn nắm giữ tại bảy vị lão yêu quái trong tay, từ bọn hắn tự mình cầm giữ.

Nhóm này cổ địa hạ giới, mới thật sự là quan hệ đến bảy vị lão yêu quái thần lực nội tình, mỗi ngày liên tục không ngừng cho bọn hắn chuyển vận thần lực mạnh nhất nền tảng.

Lâm Nhược Vũ thống hợp liên minh tịch thu được cái này hơn 57,000 kiện cổ địa pháp bảo, nhưng là không dám tùy tiện tiến vào trong đó bất luận cái gì một tòa cổ địa hạ giới.

Nàng lo lắng những này cổ địa hạ giới bên trong sẽ có cạm bẫy, sẽ có lão yêu quái lưu lại thời gian ấn ký cùng những vật khác, cho Cửu Tụ chi địa liên minh mang đến uy hiếp.

Tần Hiểu Phong không chút do dự tiếp nhận nhóm này cổ địa pháp bảo:

"Những này cổ địa hạ giới, ta đến tự mình xử lý."

Lâm Nhược Vũ gật đầu.

Tần Hiểu Phong nhìn quanh đám người, nói:

"Tứ đại thế lực khu vực trung ương đã bị chúng ta đều phá hủy, từ thần minh đến thần quốc, từ thần minh tế đàn đến thần minh tín đồ, có thể phá hủy, đã toàn bộ phá hủy! Bảy vị lão yêu quái, cũng đã phá hủy chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh tại thượng giới tất cả thần quốc cùng thần minh tế đàn, bao quát những cái kia đung đưa không ngừng thần minh, cũng đều đã bị một mẻ hốt gọn."

"Bây giờ. . ."

Tần Hiểu Phong tăng thêm ngữ khí, nói: "Thượng giới đã cơ hồ bị đánh nát, chúng ta cùng tứ đại thế lực, đều thành chân trần. . . Không cố kỵ chút nào, không có bất luận cái gì uy hiếp, sau đó phải liều chính là nội tình, còn có, ai có thể nhịn đến cuối cùng, chịu rơi đối phương vị cuối cùng chiến lực."

". . ."

Mọi người ánh mắt thần sắc mười phần ngưng trọng.

Cửu Tụ chi địa liên minh có thể đem tứ đại thế lực bức đến trong góc tường, bức đến mức này, nói thật, ở đây mỗi một vị thần minh đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, đồng thời cùng có vinh yên.

Bởi vì đây là năm đó Cửu Tử Minh đều chưa từng làm được sự tình.

Không có bất kỳ một thế lực nào có thể đem tứ đại thế lực bức đến thê thảm như vậy, cơ hồ muốn đánh nát trùng kiến.

Nhưng

Cửu Tụ chi địa liên minh tổn thất cũng phi thường to lớn.

Cửu Tụ chi địa liên minh chân chính uy hiếp, cũng sắp tiến đến.

Chiến đấu vẫn chưa kết thúc, mà là lên cao đến cao hơn một cái cấp độ.

Mọi người bắt đầu tìm kiếm đối phương căn cơ, muốn đào đối phương gốc rễ!

Tìm tới đối phương chân chính thần quốc cùng cổ địa hạ giới thần minh tín đồ, chém tận giết tuyệt.

Tần Hiểu Phong dưới trướng nhóm này thời không ở giữa thần minh, một nhóm đến từ ngự Thần Thiên Tông, đều là Tần Hiểu Phong tự mình đề bạt một nhóm tinh anh kỳ tài, cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại;

Mặt khác một nhóm thần minh chính là đến từ thượng giới, giống Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Lâm Nhược Vũ, Lỗ Cửu Ca, Cửu Lê chi chủ, Bạch lão bản đều là theo Thần Điều sở đi ra tinh anh, thiên phú, tâm trí chu đáo, mỗi một cái đều không đơn giản.

Tất cả mọi người rất rõ ràng dưới mắt thế cục, rung chuyển hung hiểm, nhưng là cũng ẩn chứa to lớn kỳ ngộ.

Thượng giới nguyên lai có hơn vạn tên thần minh!

Nhưng là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thượng giới thần minh liền giảm mạnh đến không đủ 1,000 cái. . .

Không gian thần minh cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Chỉ có thời không ở giữa thần minh còn có thể có một chút năng lực tự bảo vệ mình.

Đây là một lần xưa nay chưa từng có thượng giới lớn tẩy bài.

Có thể theo trận này tẩy bài thần chiến bên trong sống sót thần minh, tương lai đều không thể đo lường.

Cho nên mọi người đối với tương lai Cửu Tụ chi địa liên minh ứng đối, cùng Tần Hiểu Phong quyết sách, đều phi thường chú ý.

Tần Hiểu Phong trực tiếp công bố chính mình cùng Ngọc Cốt kế hoạch, nói:

"Bảy đại lão yêu quái bên trong năm vị đã xâm nhập loạn lưu tinh hà, tìm kiếm Thí Thần liên minh cứ điểm, ý đồ theo trên căn triệt để diệt trừ Thí Thần liên minh!"

"Loạn lưu tinh hà liên tiếp tất cả cổ địa hạ giới, trong tay chúng ta cổ địa hạ giới, cũng có bị phát hiện nguy hiểm, mặc dù xác suất không cao, nhưng không thể không phòng."

". . ."

Chúng thần nhao nhao gật đầu.

"Ta cùng Thí Thần liên minh minh chủ Ngọc Cốt cẩn thận bàn bạc qua. . . Ngọc Cốt minh chủ ý tứ là, hắn sẽ dẫn đầu một chi đội ngũ, toàn lực kiềm chế tiến vào loạn lưu tinh hà một vị thần minh, tận lực kiềm chế cùng giảm xuống đối phương tìm kiếm cổ địa hạ giới hiệu suất."

"Chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng muốn an bài ra chí ít một chi đội ngũ, kiềm chế chí ít một vị lão yêu quái!" Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn về phía Tần Thiên Hữu cùng Tô Niệm Chân:

"Ta đã đáp ứng Ngọc Cốt minh chủ, liên minh chúng ta, sẽ xuất động ta, ngày phù hộ, niệm chân một vị thân ngoại hóa thân, tiến vào loạn lưu tinh hà chấp hành lùng bắt hành động."

Ba người liên thủ, Tần Hiểu Phong có nhất định nắm chắc, có thể kiềm chế bất luận một vị nào lão yêu quái.

"Nhưng cùng lúc đó!"

"Chúng ta tại thượng giới hành động cũng không thể kết thúc."

Tần Hiểu Phong cũng không tính hoàn toàn dựa theo Ngọc Cốt kế hoạch làm việc, lời nói xoay chuyển, phân phó nói:

"Chúng ta tất cả thời không ở giữa thần minh chiến lực, muốn tiếp tục nghiêm ngặt giám sát Quỷ Hạc, Xích Viêm cùng tứ đại thế lực những cái kia thời không ở giữa thần minh hạ xuống, tận lực quét sạch bọn hắn lưu tại thượng giới thời gian ấn ký, đồng thời, tìm cơ hội, tiếp tục gạt bỏ tứ đại thế lực may mắn còn sống sót thần minh."

"Cái này nhiệm vụ, có thể giao cho ta."

Trương Triết Cô chủ động xin đi nói:

"Ta đến chế định cưỡng chế nộp của phi pháp thời không ở giữa thần minh kế hoạch, chỉ cần bọn hắn dám hiện thân, ta liền nhất định giữ bọn họ lại!"

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

Trương Triết Cô đích thật là chính mình, ngày phù hộ, Tô Niệm Chân bên ngoài thực lực, kinh nghiệm phong phú nhất người chấp hành.

"Còn có một cái nhiệm vụ."

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Trừ truy sát tứ đại thế lực may mắn còn sống sót thần minh, ta dự định an bài ba tôn thân ngoại hóa thân, liên thủ kiềm chế đối phó Quỷ Hạc, Xích Viêm bên trong một vị, thử nghiệm tìm một chút hai vị này lão yêu quái nội tình."

Lời vừa nói ra, trừ Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân mặt không đổi sắc, còn lại chúng thần nhao nhao động dung.

"Đối với hai cái này lão yêu quái xuất thủ?"

"Đây không phải là đồng thời kiềm chế chí ít hai vị lão yêu quái?"

"Minh chủ, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Chúng thần có chút ngồi không yên.

Tần Hiểu Phong một mặt nghiêm túc, nói:

"Quỷ Hạc, Xích Viêm những này lão yêu quái đều là thành tinh yêu nghiệt, mỗi một cái đều tâm tư rất nặng, rất khó đối phó, bỏ mặc bọn hắn tại thượng giới làm việc, ta lo lắng sớm muộn sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức, còn không bằng chủ động xuất kích, để bọn hắn thiếu động điểm đầu óc! Mặt khác, chúng ta cũng không phải không có thủ đoạn."

"Sư tỷ."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Đông Phương Linh Chi:

"Hạ giới yêu trùng ấp trứng, cần tăng thêm tốc độ, đoạn thời gian gần nhất yêu trùng hao tổn đến quá nghiêm trọng, nhất định phải nhanh thúc đẩy sinh trưởng cùng trữ hàng càng nhiều Phệ Kim nha trùng."

"Sư huynh bên kia cũng cần tăng tốc bước chân."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Phó Thanh Dương: "Yêu trùng khôi lỗi cũng tại tiếp tục không ngừng mà bị phát hiện phá hủy, chúng ta cần một bên bổ đủ thượng giới tất cả tai mắt, một bên hướng khu vực trung ương tiến hành toàn diện bố trí."

"Đến nỗi những người khác, Ngự Thành không cách nào xây dựng ngay sau đó, ta cần các ngươi đem Ngự Thành tất cả nhân viên tiến hành từng nhóm quản lý, phân biệt phụ trách khu vực khác nhau tình báo. . . Các ngươi phụ trách cảnh giới giám sát thượng giới Quỷ Hạc, Xích Viêm chờ một đám thời không ở giữa thần minh đồng thời, phụ trách an toàn của bọn hắn."

Vâng

Chúng thần lĩnh mệnh!.