Chương 1444: Phục kích Xích Viêm

Chương 1444: Phục kích Xích Viêm

Ngự Thành, vẫn luôn là Tần Hiểu Phong trong tay bí mật nhất cũng là cường đại nhất một lá bài.

Sở dĩ có thể tại trăm năm trong thời gian liền theo thượng giới nhanh chóng quật khởi, dựa vào chính là cường đại tình báo sưu tập năng lực, cùng nhanh chóng thích ứng thượng giới loại năng lực này.

Lợi dụng thần quốc kiềm chế thần quốc;

Lợi dụng thần minh kiềm chế thần minh;

Lợi dụng loạn lưu tinh hà kiềm chế tứ đại thế lực. . .

Tất cả ở trên mũi đao khiêu vũ hành động, đều là dựa vào tình báo.

Ngự Thành mấy triệu ngự Thần Thiên Tông đệ tử, vì hắn cung cấp hộ giá hộ hàng cơ sở, lập xuống không biết bao nhiêu công lao hiển hách.

Bây giờ, Cửu Tụ chi địa liên minh đã không còn tồn tại.

Liên minh cương vực sinh linh đồ thán.

Ngự Thành đã không có tiếp tục sinh tồn đi xuống cơ hội.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không tính cứ thế từ bỏ lá bài tẩy này.

Ngự Thành mấy triệu người, một khi tao ngộ thời không ở giữa thần minh, mười phần hung hiểm, nhưng là ra vào triệt thoái phía sau, bởi vì nhân viên quy mô quan hệ, rất khó trong nháy mắt hoàn thành. . .

Tần Hiểu Phong đặc biệt đem dưới trướng hơn bốn trăm vị thời không ở giữa thần minh chiến lực bố trí đến thượng giới, mỗi một vị thần minh chiến lực phụ trách thượng giới một khối khu vực, phụ trách trong đó mấy chục cái thần quốc cương vực. . .

Phàm là phát hiện Quỷ Hạc, Xích Viêm hành động quỹ tích, từ phụ trách phiến khu vực này thần minh tự mình đem chính mình phụ trách nhân viên toàn bộ dời đi.

Vô luận là lợi dụng vết nứt không gian đem người chở đi, còn là vận dụng thời gian quay lại đến cái Càn Khôn Đại Na Di, đều phi thường nhanh gọn cấp tốc.

Hội nghị kết thúc, Cửu Tụ chi địa liên minh tất cả thần minh đều hành động.

Ngự Thành nhân viên, bắt đầu tiến hành cẩn thận nhất phân phối, tất cả nhân viên bắt đầu tiến vào tổ, đi theo chính mình thần minh chấp hành phân vùng nhiệm vụ.

Thần minh phụ trách bố trí yêu trùng khôi lỗi, một lần nữa hoàn thiện mạng lưới tình báo, đồng thời tiếp tục quét sạch tứ đại thế lực tất cả thời gian thần minh lưu lại thời gian ấn ký;

Trương Triết Cô dẫn đội, tìm kiếm tứ đại thế lực may mắn còn sống sót thần minh thân ảnh, triển khai đến tiếp sau truy sát hành động;

Bùi Lãnh Quân theo Ngọc Cốt bên kia thỉnh kinh về sau, vùi đầu bắt đầu rèn đúc Thần khí;

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân an bài một tổ thân ngoại hóa thân, tiến về loạn lưu tinh hà, ôm cây đợi thỏ.

Mặt khác một nhóm nhân mã lưu tại thượng giới, tìm kiếm Quỷ Hạc, Xích Viêm hạ xuống.

Quỷ Hạc, Xích Viêm mặc dù có khổng lồ thần lực duy trì, có thể không kiêng nể gì cả tiêu xài thần lực, tiếp tục không ngừng tuần sát lục soát Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh hạ xuống, nhưng là cũng không có khả năng thật liền thời thời khắc khắc như là trâu ngựa cần mẫn khổ nhọc.

Quỷ Hạc, Xích Viêm riêng phần mình phân phối chính mình tuần tra biên cảnh khu vực cùng đường đi.

Xích Viêm phụ trách Vụ Ảnh huyết minh cùng Thần Dực quốc địa bàn;

Quỷ Hạc phụ trách Luân Hồi minh cùng Kim Giác lĩnh địa bàn.

Mỗi ngày ít nhất phải tuần sát một lần cái này hai mảnh khu vực tất cả ngõ ngách, bảo đảm nhân tộc không cách nào lợi dụng thượng giới tài nguyên, không cách nào tiếp tục tại thượng giới tự do hành động.

Tại Tần Hiểu Phong thu thập được trong tình báo, phát hiện Quỷ Hạc mỗi ngày ít nhất phải tại thượng giới khu vực của mình tuần tra ba lần trở lên, mười phần tỉ mỉ, hoàn toàn không cho bên này bất cứ cơ hội nào;

Nhưng là Xích Viêm tương đối phía dưới liền muốn qua loa rất nhiều, mỗi sáng sớm một lần, sau đó mặt trời lặn tiến lên đi một lần. . .

Mấy ngày kế tiếp, Xích Viêm dứt khoát chỉ tuần tra một lần, qua loa ý vị cao hơn nồng.

Xích Viêm rất thích trở lại miệng núi lửa hang ổ hấp thu địa hỏa nhiệt độ cao sóng nhiệt, con mắt khép lại chính là một ngày.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội.

Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh yêu trùng khôi lỗi rất nhanh bố trí vào chỗ.

Đối với Xích Viêm hành động lộ tuyến, sưu tập đến càng thêm tinh chuẩn kỹ càng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Ngự Thành bên này phản hồi ra, Xích Viêm mỗi ngày tuần tra biên cảnh lộ tuyến cơ hồ nhất trí, theo Thần Dực quốc xuất phát, hoàn thành một vòng tuần sát sau tiến nhập Vụ Ảnh huyết minh, sau đó trở về. . .

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, tiến vào giai đoạn thứ hai!

Tìm kiếm phù hợp địa điểm phục kích.

Chuẩn bị phục kích.

Ba người gặp mặt thương lượng về sau, Tô Niệm Chân cho ra đề nghị:

"Đã Xích Viêm thích nhiệt độ cao nhiệt độ cao hoàn cảnh, chúng ta địa điểm phục kích nhất định phải tránh đi cái này hoàn cảnh, sau đó lấy tương phản giá lạnh chi địa làm chúng ta địa điểm phục kích! Giá lạnh chi địa có thể tăng lên ta cùng ngày phù hộ thủ đoạn thần thông. . ."

Tốt

"Nhưng là chúng ta cũng nhất định phải cẩn thận, Xích Viêm tùy thời triệu hoán Quỷ Hạc tham gia, chúng ta tùy thời có khả năng đối mặt hai vị lão yêu quái vây quét, nguy hiểm tăng gấp bội! Nhất định phải trước thời hạn làm tốt quy hoạch. . ."

"Đi! Ta an bài Hư Không Tri Chu trước thời hạn bố trí tốt hư không mạng nhện sát trận, cho dù Quỷ Hạc tham gia, chúng ta cũng có cơ hội, có thể toàn thân trở ra."

Tô Niệm Chân đối với Hư Không Tri Chu ký thác kỳ vọng.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu rõ ràng Hư Không Tri Chu thực lực, nhìn nhau gật đầu.

"Tiếp xuống chính là kế hoạch hành động cụ thể. . ."

"Chúng ta. . ."

Một phen bàn bạc về sau, ba người cấp tốc triển khai hành động.

Tại huyết vụ tràn ngập một mảnh giá lạnh sông băng phía dưới, ba người che giấu khí tức, ôm cây đợi thỏ.

Hành động lần này, cũng không có xuất động quá nhiều thần minh chiến lực.

Tần Hiểu Phong muốn nhìn một chút, chỉ dựa vào chính mình ba người thân ngoại hóa thân, có thể hay không thực hiện đối với Xích Viêm kiềm chế, có thể hay không để Xích Viêm thụ thương.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bình minh về sau, Xích Viêm giống như quá khứ, theo long sào lên không, tuần sát xong Thần Dực quốc địa bàn, đâm đầu thẳng vào Vụ Ảnh huyết minh địa bàn, thảm thức qua lại tuần tra, cũng không lâu lắm liền đi tới một vùng núi non chập trùng vô cùng vô tận sông băng phía trên.

Xích Viêm tiến vào mảnh này sông băng chi địa thời điểm, sông băng thả ra đại lượng hơi nước, để trong không khí huyết vụ càng thêm nồng đậm rất nhiều.

Xích Viêm hiển nhiên đối với mảnh này sông băng cũng không phải rất thích, vỗ cánh gia tốc bay lượn, dự định nhanh chóng tuần tra đi qua, cũng không có cảm thấy được sông băng phía dưới ẩn tàng nguy cơ.

Thẳng đến dung nhập thiên địa hơi nước huyết vụ đột nhiên ngưng đọng như thực chất phi tốc giam cầm một phương!

Xích Viêm không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp bị giam cầm tại nối liền trời đất thật dày trong tầng băng.

Đây là Tô Niệm Chân thông qua 《 Loạn Thần Tiên 》 cảm ngộ tự sáng chế đến 《 thần quan 》.

Lợi dụng lực lượng thời gian gia tốc băng chi lực cùng không gian chi lực phong tỏa giam cầm, Xích Viêm bên ngoài cơ thể hỏa diễm nháy mắt bị trấn áp xuống tới, hóa thành một đầu toàn thân màu đỏ cự long.

Xích Viêm vốn là có cơ hội tránh thoát đột phá thậm chí phản kích, nhưng là tại cảm thấy được chung quanh tình huống khác thường thời điểm, đã lọt vào 《 Cửu U Hồn sát 》 tập kích.

Mấy đạo linh hồn mũi tên để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, nháy mắt mất đi cơ hội phản ứng, trực tiếp bị 《 thần quan 》 giam cầm.

Giá lạnh thấu xương tầng băng, lôi cuốn không gian chi lực phong mang để nó bên ngoài thân xuất hiện từng đạo khe, tất cả lân giáp ngay tại phát ra bén nhọn rên rỉ.

《 thần quan 》 lực phá hoại không bằng 《 Loạn Thần Tiên 》 nhưng là một lúc sau, mang đến phá hư liền tương đương khả quan.

Xích Viêm thích ứng linh hồn thức hải kịch liệt đau nhức, mắt rồng vừa mở, quay lại thời gian, thương thế khỏi hẳn, ngay sau đó sóng nhiệt bài không. . .

Oanh

Giam cầm phương viên mười vạn dặm thần quan tại chỗ bị chấn nát.

Sóng nhiệt hỏa diễm thuận thế nhào về phía hiện thân Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân.

Ba người thân ảnh đồng thời theo biến mất tại chỗ. . .

Xích Viêm thời không ở giữa thần thông rơi tại không trung, đánh cái tịch mịch.

Một giây sau!

Vô số kể Hư Không Tri Chu từ trên trời giáng xuống, khí thế hùng hổ, trấn áp hỏa diễm nhiệt độ cao hung hăng nện tại không thể một thế chuẩn bị phản kích Xích Viêm trên thân.

Xích Viêm lại không có có thể làm được phản ứng.

《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn thế công, lại để cho hắn chậm nửa nhịp..