Chương 1445: Ai bảo ngươi thế lực yếu nhất

Chương 1445: Ai bảo ngươi thế lực yếu nhất

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Xích Viêm chân trước thoát khỏi 《 thần quan 》 tránh thoát thoát khỏi tù đày cảnh, chuẩn bị phản kích, liền bị hư không mạng nhện sát trận oanh oanh liệt liệt giết tới trước mặt. . .

Cửu U Hồn sát phối hợp hư không mạng nhện sát trận, để Xích Viêm lại một lần lâm vào bị động hoàn cảnh, trơ mắt nhìn đại lượng hư không mạng nhện hàng ngũ thức nghiền nát Xích Viêm lĩnh vực, nghiền nát ngưng kết Hỏa chi lực, không gian chi lực, lực lượng thời gian thời không ở giữa thần thông. . .

"Làm sao có thể? !"

Xích Viêm con ngươi mở rộng.

Chính mình thời không ở giữa thần thông, lại bị đối phương phổ phổ thông thông không gian thần thông cho nghiền nát.

Đây là bởi vì làm số lượng đạt tới kích thước nhất định hạn mức cao nhất thời điểm, là có thể sinh ra chất biến hiệu quả, sát thương phá hư hoàn toàn che lại thời không ở giữa thần thông, đồng thời vượt qua thời không ở giữa thần thông phạm vi chịu đựng.

Trong nháy mắt!

Xích Viêm lĩnh vực bị phá.

Hư Không Tri Chu trước thời hạn bố trí đại lượng hư không mạng nhện, trong nháy mắt liền đến đến hắn trước mặt

Sắc bén như dao, cắt tại Xích Viêm dày đặc chặt chẽ lân giáp bên trên.

Vô số tơ nhện, như là ngàn ngàn vạn vạn cương đao, theo Xích Viêm trên thân cọ sát ra liên miên ánh lửa. . .

Dù cho mạnh đến Xích Viêm loại trình độ này, đối mặt đắp lên không gian phong mang, trong nháy mắt thần lực tiêu hao rất lớn, lân giáp bên trên tia sáng nhanh chóng ảm đạm.

Xích Viêm gia tốc quay lại thời gian, ý đồ thoát khỏi hiện trạng, lập tức thoát ly chiến trường, xông ra khốn cảnh!

Kết quả phát hiện Hư Không Tri Chu trừ phong mang sắc bén, còn có cường đại dính tính, để chính mình trong lúc nhất thời không cách nào cấp tốc thoát ly.

Quay lại thời gian thất bại.

Xích Viêm chỉ có thể chuyển thành chữa trị thương thế trên người.

Nhân cơ hội này, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu đã là đồng thời vung tay vung ra một cái 《 Loạn Thần Tiên 》.

Ba

Ba

Hai cái vang dội tiếng xé gió nổ vang thời điểm, Loạn Thần Tiên phong mang đã hung hăng rút trúng Xích Viêm, từ trên thân hắn kéo ra một đạo sâu xa lỗ hổng.

Gào

Xích Viêm bị đau co rút nổi giận.

Hắn đã không nhớ rõ chính mình có bao nhiêu năm không có nhận đến qua rõ ràng như thế đau đớn.

Mấy vạn năm đi. . .

Đã lại không có thần minh có thể phá phòng phá đầy thương tích đến nhục thân của mình.

Trước mắt mấy người này tộc sâu kiến, đầu tiên là để chính mình linh hồn bị thương nặng thụ thương, bây giờ lại để cho chính mình cảm nhận được mấy vạn năm đến đều chưa từng nhận đến qua nhục thân đau đớn!

"Đi chết! !"

Xích Viêm bị đau, rốt cục nghiêm túc.

Thời Gian lĩnh vực!

Quay lại thời gian!

Đồng thời theo trên thân nổ tung ra đại lượng vảy rồng, hình lục giác hình dáng lân giáp, nháy mắt hình thành một mặt hộ thân phòng ngự kết giới, như là trứng rồng bảo vệ toàn thân, đem tất cả hư không mạng nhện cùng cái khác công kích cưỡng ép ngăn cản tại kết giới bên ngoài.

Đây là Xích Viêm vảy rồng kết giới, là hắn từ trứng rồng bên trong cảm ngộ đi ra một loại thời không ở giữa thần thông, phòng ngự cực mạnh, đồng thời có thể tiếp tục tự động chữa trị.

Linh hồn mũi tên!

Tần Thiên Hữu xuất kích, năm đạo linh hồn phương diện công kích, lách qua vảy rồng kết giới, cưỡng ép rung chuyển Xích Viêm thức hải, xung kích phía dưới, vảy rồng kết giới lại chưa từng lộ ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, chẳng những ngăn cản Tô Niệm Chân 《 thần quan 》 đồng thời đem Tần Hiểu Phong khôi phục nhanh chóng 《 Loạn Thần Tiên 》 cùng nhau nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

Hai đạo công kích vẻn vẹn chỉ là để chút ít vảy rồng xuất hiện ảm đạm tình huống, nháy mắt khôi phục như thường.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong nhịn không được âm thầm nhíu mày:

Cái này vảy rồng kết giới. . .

Có chút khó giải quyết!

Rút

Tần Hiểu Phong đưa tin Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân.

Hư Không Tri Chu cấp tốc quay lại thời gian theo chiến trường biến mất.

Ngay sau đó ba người đồng thời tốc độ cao nhất lui lại, kéo dài khoảng cách, theo biến mất tại chỗ.

Rống

Xích Viêm đem đòn sát thủ đều vận dụng đi ra, kết quả khôi phục thần trí chuẩn bị đại khai sát giới thật tốt phản kích thời điểm, địch nhân đã biến mất vô tung vô ảnh, lập tức kinh sợ đến thương khung lôi động, tiếng gầm gừ lan xa ngàn vạn dặm địa.

"Hỗn đản!" "Đáng ghét!"

"Tần Hiểu Phong! Ngươi đáng chết! ! !"

"Đáng ghét a! ! !"

Xích Viêm lên tiếng rít gào, phát tiết lửa giận trong lòng cùng sát ý.

Bị Hư Không Tri Chu sát trận tiêu hao một đợt thần lực;

Lại bị Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu đả thương;

Về sau khởi động vảy rồng kết giới cũng cần trả giá cái giá không nhỏ, tu vi đã là theo Cửu giai đỉnh phong trượt đến Cửu giai hậu kỳ!

Chớ xem thường nho nhỏ cảnh giới, Cửu giai một cái tiểu cảnh giới, xa so với Nhất giai đến Lục giai thần lực quy mô tổng cộng còn mạnh hơn ra rất nhiều.

Xích Viêm thật sự là tổn thất không nhỏ!

Dưới sự phẫn nộ, thân rồng tung hoành ngàn vạn dặm, tại Vụ Ảnh huyết minh cương vực mạnh mẽ đâm tới, lại tìm không thấy mục tiêu phát tiết, tức giận đến một Phật thăng thiên hai Phật xuất thế.

Xích Viêm đầy trời, gây nên ở xa một phương hướng khác tuần tra Quỷ Hạc chú ý.

Quỷ Hạc khẽ nhíu mày, tự nói lẩm bẩm nói:

"Đầu này rắn, cũng không biết lại phát điên vì cái gì."

Hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được trong lòng bát quái chi tâm, chủ động đưa tin Xích Viêm, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

"Không có việc gì."

Xích Viêm tự nhiên sẽ không tìm kiếm Quỷ Hạc an ủi, cũng sẽ không đem khó khăn của mình cáo tri Quỷ Hạc.

Bi thương sự tình, chia sẻ sai người chính là cái từ đầu đến đuôi trò cười.

Mặc dù tứ đại thế lực trước mắt là liên minh trạng thái, nhưng là Xích Viêm cũng không có rõ ràng tổn thương, còn chưa tới cần cầu viện trình độ.

". . ."

Quỷ Hạc bên này không có đạt được đáp án, nhưng cũng là suy đoán ra nguyên do trong đó.

Xích Viêm khẳng định là tại nhân tộc trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Gia hỏa này thích sĩ diện, hừ!

Vô tri!

Nhưng là Quỷ Hạc cũng rõ ràng Xích Viêm chắc chắn sẽ không tại nhân tộc trong tay thiệt thòi lớn, nhiều lắm là bị đùa giỡn quấy rối một chút.

Quỷ Hạc tự lẩm bẩm:

"Nhân tộc, Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong quả nhiên không hề từ bỏ thượng giới dự định, đây là chưa từ bỏ ý định, muốn tiếp tục cùng chúng ta triền đấu xuống dưới. . ."

Hừ

"Chỉ bằng các ngươi điểm này nội tình, thật sự coi chính mình còn có lật bàn cơ hội?"

Quỷ Hạc đưa tin Lão Cóc:

"Ngươi bên kia, có thu hoạch sao?"

Lưu ở trên người Lão Cóc thời gian ấn ký, có thể bảo đảm tùy thời tùy chỗ bắt được liên lạc.

Thời gian ấn ký cũng có thể để Lão Cóc tùy thời tùy chỗ trở về thượng giới, hoặc là trợ giúp Quỷ Hạc tiến vào loạn lưu tinh hà tìm tới Lão Cóc.

Qua một hồi lâu, Lão Cóc thanh âm mới từ bên kia truyền vào trong tai:

"Đã khóa chặt một cái bên ngoài cứ điểm, toà này cổ địa hạ giới có nhân tộc thành trì cùng quốc gia, đoán chừng là Thí Thần liên minh bên ngoài một trong những cứ điểm."

"Ta chuẩn bị tiếp tục loại bỏ một chút, tìm ra càng nhiều bên ngoài cứ điểm hoặc là trọng yếu cứ điểm, lại đi xuất thủ."

Lão Cóc không nghĩ tùy tiện đánh cỏ động rắn

Đã muốn xuất thủ, liền lấy lôi đình chi thế phá hủy càng nhiều Thí Thần liên minh cứ điểm, hoặc là muốn chém giết mấy vị thần minh, lấy đạt tới để Thí Thần liên minh thất kinh hiệu quả.

Quỷ Hạc nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Nhiều ngày như vậy, cuối cùng là có tin tức tốt."

Thượng giới trong khoảng thời gian này, một mực bị nhân tộc nắm mũi dẫn đi, làm cho đường đường trưởng lão đều trắng đêm khó ngủ, đi sớm về tối tuần tra thượng giới, trôi qua cùng trâu ngựa đồng dạng.

Tốt

"Ta chờ ngươi tin tức tốt."

Quỷ Hạc biết, một khi loạn lưu tinh hà bên kia có chiến quả, nhân tộc không có khả năng lại tả hữu được bọn hắn tiết tấu.

Tiếp xuống chính là bọn hắn khống chế hết thảy, chúa tể hết thảy, tàn sát hết thảy thời điểm!.