Chương 1446: Lão Cóc, Huyết Nhục Khôi Lỗi

Chương 1446: Lão Cóc, Huyết Nhục Khôi Lỗi

Loạn lưu tinh hà.

Lão Cóc đích đích xác xác đã sờ đến Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà bên ngoài cứ điểm phụ cận.

Lão Cóc năng lực nhận biết cũng rất mạnh, cứ việc nhận loạn lưu tinh hà hoàn cảnh áp chế, thần thức cảm giác phạm vi bị cắt giảm đến nguyên lai một nửa, nhưng là như cũ có vượt qua sáu trăm ngàn dặm thần thức cảm giác phạm vi.

Vây quanh cái cứ điểm này, đi dạo một vòng, đem phụ cận mấy ngàn vạn dặm hư không tất cả vết nứt không gian toàn bộ sờ một lần, sau đó quả nhiên tại phụ cận tìm tới cái thứ hai bên ngoài cứ điểm. . .

Mỗi đến một chỗ. . .

Lão Cóc liền sẽ buông xuống một tôn hình thể hơi nhỏ hơn khôi lỗi hóa thân.

Đây là theo Huyết Thứ thần cách bên trong hấp thu thu hoạch một môn thủ đoạn thần thông.

Lão Cóc tiếp tục tìm kiếm tòa thứ ba cứ điểm. . .

Hắn hết thảy có năm tôn khôi lỗi, chiến lực sánh vai chính mình, trừ tu vi cảnh giới hơi lần một điểm, trước mắt chỉ đạt tới Thất giai tu vi, cái khác cùng bản tôn thực lực chênh lệch không nhiều.

Nói cách khác.

Kỳ thực hiện tại Lão Cóc, mới là bảy vị lão yêu quái bên trong thực lực mạnh nhất kinh khủng nhất vị kia.

Lão Cóc thân pháp tốc độ rất nhanh, lặng yên không một tiếng động tại loạn lưu trong tinh hà, lại cấp tốc sờ đến Thí Thần liên minh thứ ba cùng cái thứ tư cứ điểm.

Lão Cóc nhịn không được cười lạnh:

"Thí Thần liên minh quả nhiên vẫn là nguyên lai Cửu Tử Minh phong cách, coi là chỉ cần lấy điểm ngưng kết thành tuyến, liền có thể hình thành thế đối chọi, lẫn nhau bảo vệ, thuận tiện gấp rút tiếp viện, thật tình không biết, cho dù là đến loạn lưu tinh hà, loại này kiểu quần cư, vẫn như cũ có to lớn tử huyệt, dễ dàng bị một mẻ hốt gọn."

Lão Cóc rất nhanh liền âm thầm theo dõi bốn cái cứ điểm, đồng thời bắt đầu tìm kiếm thứ năm cùng cái thứ sáu cứ điểm, đồng thời tìm kiếm trọng yếu mục tiêu.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, Lão Cóc nhưng lại không biết, chính mình bản tôn cùng cuối cùng một tôn khôi lỗi thần khu, ngay tại chậm rãi tới gần đến Tần Thiên Hữu đóng quân tại loạn lưu trong tinh hà một tòa cứ điểm.

Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân, ẩn nấp ngụy trang thành một người bình thường, liền tọa trấn ở dưới cổ địa giới bên ngoài loạn lưu trong tinh hà, đột nhiên cảm thấy được một cỗ mãnh liệt ác ý cùng lực lượng thời gian nhích lại gần mình, lập tức liền đề cao cảnh giác, sau đó phát hiện trong phạm vi cảm giác, xuất hiện một mảnh nhỏ thời gian gợn sóng.

Tại loạn lưu trong tinh hà, thời gian loạn lưu rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là hỗn loạn, ít có thẳng tắp tới gần cổ địa hạ giới tình huống.

Tần Thiên Hữu lập tức tăng cường cảm giác!

Sau đó ngay tại mảnh này Thời Gian lĩnh vực bên trong phát hiện Lão Cóc thân ảnh.

Cái sau cũng tương tự bởi vì cỗ này nhìn trộm cảm giác, phát hiện Tần Thiên Hữu tồn tại!

Hai vị thần minh đồng thời làm ra phản ứng.

Lão Cóc nhất niệm động, toàn bộ điều động, lập tức đối với chính mình theo dõi cổ địa hạ giới phát động xâm lấn.

Thần uy cuồn cuộn!

Khủng bố uy áp càn quét cổ địa hạ giới, vô số sinh linh nháy mắt bạo liệt, hóa thành từng mảnh từng mảnh huyết hoa, huyết nhục như là nước thấm vào đại địa.

Cổ địa hạ giới lập tức biến thành một mảnh huyết sắc địa ngục.

Trước một khắc còn mười phần náo nhiệt phồn vinh cổ địa hạ giới, sau một khắc liền biến thành im ắng địa ngục, không có sinh cơ đồ thán chi địa.

Bốn tòa cổ địa hạ giới, toàn bộ hủy diệt. . .

Chỉ có Tần Thiên Hữu thủ hộ toà này cổ địa hạ giới, cũng không có ngay lập tức bị phá hủy.

Tần Thiên Hữu dù sao cũng là từ dưới cổ địa giới đi ra người, dù cho biết nơi đây không thuộc về Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng là cũng không cho phép địch nhân ở dưới mí mắt của chính mình tàn sát nhân tộc.

Tần Thiên Hữu chủ động vung ra 《 Loạn Thần Tiên 》.

Ba

Lão Cóc thân thể bị đánh một cái, nhưng là thật dày mỡ tầng thần khu, tựa hồ cũng không nhận được thương tổn quá lớn;

Cửu U Hồn sát! Linh hồn mũi tên!

Đồng thời va chạm ra ngoài linh hồn thế công, cũng vẻn vẹn chỉ là để Lão Cóc thân thể có chút dừng lại, sau đó liền khôi phục tiến lên chi thế, tiếp tục nhào về phía toà này cổ địa hạ giới.

Đối với Lão Cóc đến nói, có thể bắt được một vị thời không ở giữa thần minh, đây chính là mục tiêu rất trọng yếu.

Dù chỉ là Tần Thiên Hữu một tôn thân ngoại hóa thân. . .

Lão Cóc thân ảnh ở trong hư không lấp lóe đột tiến, lôi cuốn để người ngạt thở không cách nào ngăn cản tư thái, nhanh chóng xâm lấn tới.

Xùy kéo! Xùy kéo! !

Hai đạo vết nứt không gian xuất hiện tại Tần Thiên Hữu tả hữu.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân vút qua mà vào, vào sân.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, Thời Gian lĩnh vực tinh chuẩn rơi xuống Lão Cóc trên thân.

Lão Cóc có chút ngạc nhiên.

Hắn cũng không có theo ba người trên thân cảm thấy được Thời Gian lĩnh vực mở rộng động tác, đột nhiên xuất hiện Thời Gian lĩnh vực ảnh hưởng, để hắn bản năng triển khai thời gian của mình lĩnh vực, tiến hành ngăn cản.

Đúng lúc này. . .

Mảng lớn yêu trùng theo ba phương hướng bay lượn nhào vào Lão Cóc Thời Gian lĩnh vực.

Lão Cóc hiển nhiên đã sớm chuẩn bị!

Oa

Chói tai sóng âm vang vọng loạn lưu tinh hà.

Vô số Phệ Kim nha trùng bị mắt trần có thể thấy sóng xung kích xé nát, nhao nhao hóa thành phấn cháo.

Diệt Thần cảnh yêu trùng, tại lão yêu quái cấp bậc thần thông trước mặt, chính là sâu kiến.

Bất quá Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu 《 Cửu U Hồn sát 》 rõ ràng tăng cường linh hồn thế công, để Lão Cóc lộ ra khó nhịn khó chịu biểu lộ, đột tiến tư thái rõ ràng bị ngăn trở.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ dưới cổ địa giới hung hăng xông ra, đánh thẳng Lão Cóc, theo hắn thật dày mỡ tầng bên trên lôi ra một đầu nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Cùng lúc đó!

Một cây mũi tên tại Lão Cóc bên ngoài thân nổ tung, kịch liệt trong tiếng nổ, trăm ngàn đạo phong mang đụng vào Lão Cóc thân thể, đem hắn hung hăng đẩy đi ra.

Ngọc Cốt hiện thân!

Bích uyên hiện thân!

Máu thương hiện thân!

Ngân Xà hiện thân!

Bốn vị thần minh tụ hợp Tần Hiểu Phong ba người, tự nhiên là hình thành ưu thế, hung mãnh hỏa lực, theo linh hồn đến thần thông, từ thần thông đến Thần khí, áp chế đến Lão Cóc liên tục bại lui, không thể không quay lại thời gian, tiếp tục tiêu hao đại lượng thần lực đến bảo đảm thời gian của mình lĩnh vực cùng không chịu đến trí mạng thương hại.

"Tìm tới các ngươi!"

Lão Cóc tu vi cảnh giới mặc dù theo Thất giai tiếp tục trượt xuống đến Lục giai, nhưng là trên mặt nhưng không thấy khẩn trương chút nào cùng bối rối, ngược lại lộ ra một cái quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười, trong miệng rộng phun ra màu đen sương độc. . .

《 Loạn Thần Tiên 》 《 thần quan 》 cùng các loại thần thông đụng phải những này sương độc, lập tức bị suy yếu triệt tiêu.

Bao quát Thần khí bạo phát đi ra công kích, cũng đều từng cái chôn vùi trong đó.

Lão Cóc đem chính mình bao phủ tại trong sương độc, nghiễm nhiên một đạo thiên nhiên hàng rào.

Tần Hiểu Phong nhíu mày, cấp tốc đưa tin Ngọc Cốt, nói:

"Lập tức dời đi cổ địa hạ giới tất cả mọi người, Lão Cóc đoán chừng đã đang cầu viện binh, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều lão yêu quái vào sân. . ."

"Lão Cóc viện quân không phải người khác, là chính hắn."

Ngọc Cốt ngữ khí ngưng trọng tràn ngập nộ khí sát ý:

"Ta vừa lấy được tin tức, xung quanh bốn tòa cổ địa hạ giới cứ điểm toàn bộ lọt vào Lão Cóc xâm lấn, cổ địa hạ giới toàn bộ sinh linh toàn bộ vẫn diệt!"

"Lão Cóc có cùng chúng ta giống nhau thân ngoại hóa thân, hẳn là Huyết Thứ khôi lỗi thần thông. . . Lần này phiền phức lớn, có cái này mấy tôn ngoài định mức khôi lỗi, chúng ta Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà thọc sâu, chỉ sợ sống không qua một năm."

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên khó coi.

Huyết Thứ có năm tôn khôi lỗi hóa thân. . .

Cái này liền mang ý nghĩa, một cái Lão Cóc, biến thành sáu cái. . .

Loạn lưu tinh hà lão yêu quái, không phải năm cái. . . Tổng số đi tới mười cái!

Cho dù là bọn họ có thể giúp Thí Thần liên minh kiềm chế một hai cái lão yêu quái, Thí Thần liên minh bị đột phòng lùng bắt tốc độ, xa so với Ngọc Cốt lúc trước suy đoán đến càng nhanh..