Chương 1447: Nhân tộc, không thể diệt

Chương 1447: Nhân tộc, không thể diệt

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân áp lực to lớn.

Xâm lấn loạn lưu tinh hà lão yêu quái cấp bậc chiến lực là bọn hắn dự đoán hai lần quy mô. Thí Thần liên minh có khả năng sẽ tại một năm rưỡi bên trong bị phá hủy hầu như không còn.

Lưu cho bọn hắn thời gian, rõ ràng càng gấp rút bách.

Lui

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, lại bàn bạc kỹ hơn."

Ngọc Cốt đề nghị.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải cùng lão yêu quái chính diện đại chiến thời điểm.

Bọn hắn căn bản cũng không có tư cách đối mặt Lão Cóc.

Tần Hiểu Phong một nhà ba người mặc dù rất khó tiếp nhận đem toà này cổ địa hạ giới sinh linh chắp tay nhường ra, nhưng hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Theo trong sương độc, cấp tốc liền xuất hiện tôn thứ hai Lão Cóc, tôn thứ ba Lão Cóc thân ảnh.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, cấp tốc tăng vọt đến để người ngạt thở trình độ.

Đây là bất luận cái gì nhân tộc thần minh đều không thể đối mặt phong mang.

Đi

Vừa mới hội hợp lại bảy vị đỉnh tiêm thần minh, đồng thời theo loạn lưu trong tinh hà biến mất.

Lão Cóc bản tôn mang năm vị thần khu khôi lỗi, đi ra sương độc một khắc, đã mất đi mục tiêu của mình.

Nhưng Lão Cóc không có chút nào ngoài ý muốn cùng tiếc nuối, trong con mắt lóe ra băng lãnh tàn khốc phong mang, nói: "Chạy? Các ngươi coi là, còn có thể chạy đi nơi đâu?"

"Đã bản tọa đã tìm tới các ngươi Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm, các ngươi cái khác cứ điểm, bại lộ chỉ là vấn đề thời gian. . ."

"Tại cái này loạn lưu trong tinh hà, các ngươi lại có thể chạy trốn nơi đâu?"

Lão Cóc yên lặng trấn áp huyết tẩy rơi phía trước toà này cổ địa hạ giới, sau đó lại một lần nữa đem khôi lỗi của mình toàn bộ tán ra ngoài, tìm kiếm cái khác cổ địa hạ giới.

Lão Cóc đoán không sai!

Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm hình thành một đầu phòng tuyến. . .

Khôi lỗi rất nhanh liền phát hiện mới cứ điểm.

Từng tòa cổ địa hạ giới, cấp tốc chôn vùi trong tay Lão Cóc.

Chỗ đến, tất cả đều là địa ngục.

Ngọc Cốt lòng nóng như lửa đốt!

Lúc trước Cửu Tử Minh bị phá hủy, phát sinh phi thường đột nhiên, không có cơ hội phản ứng cùng phản kháng, ngược lại không có hiện tại mãnh liệt như vậy. . .

Bây giờ là trơ mắt nhìn từng tòa cổ địa hạ giới, vô số sinh linh hủy diệt.

Mắt thấy chính mình chính mình tiêu tốn rất nhiều tâm huyết lớn mạnh tộc đàn cùng nghe tiếng chôn vùi tại loạn lưu trong tinh hà, cái loại cảm giác này, để chịu nhục vài vạn năm Ngọc Cốt đều có chút gánh không được.

"Tần minh chủ, đa tạ các ngươi lần này chi viện."

"Là chúng ta phán đoán sai lầm. . ."

"Đối với Lão Cóc thực lực phán đoán nghiêm trọng sai lầm."

"Loạn lưu tinh hà chiến đấu, các ngươi không cần tham dự, trước rút đi, còn lại, ta tới đối phó. . . Ta tận lực vì ngươi kiềm chế lại những này lão yêu quái, tận khả năng cho các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh tranh thủ thời gian."

". . ."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong lập tức phát giác ra Ngọc Cốt trạng thái có chút dị thường. . .

"Ngọc Cốt tiền bối!"

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"

"Huống chi, thế cục còn chưa tới không thể vãn hồi trình độ!"

Tần Hiểu Phong mở lời an ủi nói:

"Chúng ta còn có cơ hội!"

"Đâu còn có cơ hội gì. . ."

"Lão Cóc tiến thẳng một mạch, đã tiến vào Thí Thần liên minh tinh vực, chiếu tốc độ của bọn hắn tiếp tục đi, nhiều nhất thời gian nửa năm, Thí Thần liên minh liền phải sụp đổ! Một năm về sau, trừ thời không ở giữa thần minh, chúng ta chẳng còn sót lại gì, tất cả thần quốc cùng thần minh tín đồ đều đem cho một mồi lửa."

Ngọc Cốt ánh mắt u ám, phảng phất lại nhìn thấy hôm qua Cửu Tử Minh bị phá hủy tràng cảnh một lần nữa trình diễn.

Một bên máu thương, bích uyên, Ngân Xà cũng đều lộ ra mười phần uể oải, trong mắt không nhìn thấy ánh sáng, không nhìn thấy hi vọng.

Thí Thần liên minh bên ngoài bị nhanh chóng đột phá, đối với bọn hắn tạo thành to lớn xung kích.

Tần Hiểu Phong còn muốn nói điều gì, nhưng là Ngọc Cốt hiển nhiên tâm ý đã quyết:

"Thật có lỗi."

"Thí Thần liên minh đi không đi xuống."

"Tần minh chủ. . ."

"Hi vọng các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh có thể thủ vững xuống dưới, vì nhân tộc, kéo dài tiếp."

Nói xong, Ngọc Cốt mang ba vị dưới trướng biến mất.

Loạn lưu trong tinh hà, chỉ còn lại Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân ba người, một mặt bi thương hoang mang chi sắc.

Thí Thần liên minh không tiếp tục kiên trì được. . .

Cửu Tụ chi địa liên minh mất đi trọng yếu cường viện.

Người tương lai tộc còn có thể kiên trì bao lâu?

Bọn hắn cũng không nắm chắc.

Bất quá đã Thí Thần liên minh đã làm ra quyết định, hai đại liên minh trong hợp tác dừng, Tần Hiểu Phong cũng vô pháp tiếp tục đơn phương gấp rút tiếp viện loạn lưu tinh hà, không thể không mang người rút về thượng giới.

Đối mặt với cảnh hoàng tàn khắp nơi thượng giới, Tần Hiểu Phong thật lâu không cách nào quên, chính mình tại loạn lưu tinh hà nhìn thấy một màn.

Một tòa cổ địa hạ giới, chỉ cần mấy hơi thở liền bị Lão Cóc thần thông triệt để phá hủy, không người còn sống.

Ngự Thần Thiên Tông, cũng là cổ địa hạ giới.

Thí Thần liên minh một khi bị phá hủy hầu như không còn, tiếp xuống liền sẽ đến phiên ẩn tàng tại chỗ càng sâu cái khác lẻ tẻ cổ địa hạ giới. . .

Có thể sẽ thật lâu, cũng có thể là ngày mai về sau. . .

Tần Hiểu Phong không dám đánh cược!

"Phụ thân."

"Chúng ta nhất định phải làm chút gì."

Tần Thiên Hữu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta không thể trơ mắt nhìn ngự Thần Thiên Tông bị phá hủy, không thể để cho tứ đại thế lực bọn này lão yêu quái đạt được."

Đúng

Tô Niệm Chân cũng hiếm thấy lộ ra dị thường kiên quyết băng lãnh thần sắc:

"Nhân tộc không thể diệt!"

"Dù cho thịt nát xương tan, chúng ta cũng không nhất định không thể để cho Lão Cóc bọn hắn đạt được!"

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, thật sâu thở dài:

"Sư phụ đã từng nói, nhân tộc một mạch, nhất định phải kéo dài tiếp, đây là ta đạo thống một mạch sứ mệnh trách nhiệm, ta làm tân nhiệm đạo thống chi chủ, không thể để cho sư phụ thất vọng!"

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Đã Thí Thần liên minh kế hoạch đã không làm được. . . Tại Thí Thần liên minh triệt để sụp đổ trước đó, chúng ta còn có thời gian một năm!"

"Một năm nay, chúng ta phải đem hết toàn lực, tăng lên chính mình, kiềm chế tứ đại thế lực bọn này lão yêu quái, tìm tới phá cục chi pháp!"

"Đáng tiếc tứ đại thế lực bảy vị lão yêu quái, không có một cái là dễ đối phó, chúng ta nên từ nơi nào vào tay?" Tần Thiên Hữu nhíu mày suy tư nói.

Tô Niệm Chân nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Cái sau nhìn chăm chú hư không, nói:

"Xích Viêm!"

"Tiếp tục đối với Xích Viêm xuất thủ."

"Chúng ta trước đó hành động, để Xích Viêm tu vi trượt một cái tiểu cảnh giới! Lấy trong tay hắn trữ hàng thần minh thần khu huyết nhục quy mô, cùng sau lưng của hắn thần quốc tín đồ nội tình, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại."

Tần Hiểu Phong cắn răng nói:

"Mặc dù biện pháp là xuẩn một điểm, nhưng ta vẫn là nghĩ thử đem cảnh giới của hắn đánh rớt đến Cửu giai trở xuống, nhìn xem có thể hay không tại thần thức cảm giác cùng thần lực nội tình phía trên, tiến một bước suy yếu ưu thế của hắn."

Tốt

"Cứ làm như thế!"

"Ta cái này liền an bài Hư Không Tri Chu, một lần nữa tìm địa phương, tại Xích Viêm khu vực cần phải đi qua bố trí. . ."

Tô Niệm Chân dùng sức gật đầu.

Tần Thiên Hữu nói:

"Lần này, chúng ta muốn hay không xuất động càng nhiều thân ngoại hóa thân?"

Tần Hiểu Phong hơi do dự một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu:

"Lần này, chúng ta toàn lực ứng phó, xuất động trừ bản tôn bên ngoài đại thần thân cùng tất cả thân ngoại hóa thân! Đã muốn đánh, liền đánh đau nhức hắn!"

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân trong mắt sát ý đều trở nên kiên định..