Chương 1448: Thí Thần liên minh uy hiếp

Chương 1448: Thí Thần liên minh uy hiếp

Xích Viêm từ khi bị Tần Hiểu Phong một nhóm tập kích về sau, tuần tra thời điểm rõ ràng đề cao cảnh giác.

Nhưng là theo Quỷ Hạc đưa tin thông báo nói Lão Cóc bên kia đã tìm tới Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm, đồng thời thành công tập kích bên kia cổ địa hạ giới, kêu gọi Nhục Giao, Tinh Hồng bọn hắn toàn bộ chạy tới, gia tốc xâm lấn cùng xé rách Thí Thần liên minh phòng tuyến, Xích Viêm nguyên bản vừa mới dâng lên cảnh giác, lại nháy mắt thư giãn hơn phân nửa.

"Thế mà nhanh như vậy tìm đến Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm, chính thức đối với Thí Thần liên minh địa bàn khởi xướng tổng tiến công, Luân Hồi minh Lão Cóc quả nhiên rất tài giỏi, cái này âm hiểm xảo trá gia hỏa." Xích Viêm một bên tuần tra chính mình phụ trách khu vực, một bên có chút ước ao ghen tị tự lẩm bẩm.

"Còn tốt không có đem bị tập kích để nhân tộc thần minh bỏ chạy tin tức để lộ ra đến, bằng không, phải bị mấy cái này lão già chế giễu chế nhạo không thể."

Xích Viêm chấn động cánh thịt, cuốn lên không gian thần thông, bằng tốc độ kinh người dọc theo cố định lộ tuyến tiếp tục tiến lên, ven đường có thể nhìn thấy Thần Dực quốc đại sơn lũ lụt ở giữa đã bắt đầu một lần nữa tạo dựng từng cái tiểu nhân bộ lạc, ẩn nấp mà điệu thấp, từng cái như là chim cút, hơi có chút gió thổi cỏ lay liền lùi về đến núi rừng vụ chướng bên trong.

Đây đều là Thần Dực quốc nguyên bản lệ thuộc vào các đại thần quốc thần minh dưới trướng tín đồ, chỉ có điều hiện nay rất nhiều đều đã bị cưỡng ép tước đoạt thần minh ấn ký, biến thành kẻ khinh nhờn thần.

Thần quốc phá diệt về sau, rất nhiều kẻ khinh nhờn thần đều chỉ có thể điệu thấp cầu sinh.

Cho dù là lại hung lệ tàn bạo tộc đàn, tại thần minh khai chiến, nhẹ thì đồ thành, nặng thì diệt quốc dưới hoàn cảnh, cũng không thể không thu liễm lại phong mang của mình, cụp đuôi, không dám lên tiếng.

Xích Viêm đáy mắt hiện lên một vòng tức giận.

Đã từng Thần Dực quốc là bực nào phồn vinh.

Nhưng là tại giữa thế lực đấu đá phía dưới, vô số sinh linh đồ thán, hóa thành tro bụi. . .

Cái này cần bao nhiêu thời gian vạn năm mới có thể khôi phục tới?

Xích Viêm không có đáp án.

Nhân tộc mấy trăm thời không ở giữa thần minh chiến lực, truy xoắn vô cùng phiền phức.

Còn là vây quét Cửu Tử Minh thời điểm thống khoái, vây kín phía dưới, những này thời không ở giữa thần minh vì che chở tín đồ của mình, thủ hộ cương thổ của mình, từng cái tử chiến không lùi, cơ bản sẽ không dùng đến thời gian quay lại phá vây bỏ chạy, dẫn đến nhân tộc thần minh lần lượt chôn vùi về sau, thần quốc liên minh cấp tốc hủy diệt, thẳng đến sau mấy vạn năm mới thoáng ngoi đầu lên.

Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh không giống. . .

Mấy trăm cái thời không ở giữa thần minh chiến lực ngay lập tức ẩn nấp đi.

Dù cho vứt bỏ Cửu Tụ chi địa liên minh toàn bộ cương vực, cũng muốn bảo tồn đỉnh cao nhất chiến lực triển khai báo thù!

Tứ đại thế lực làm sao bị thua thiệt lớn như vậy?

Theo đỉnh tiêm thần minh đến cương vực thần quốc liên minh tín đồ, tử thương thảm trọng.

Ai

"Nhân tộc thật sự là không giống."

"Đây chính là trong truyền thuyết ngã một lần khôn hơn một chút sao?"

Xích Viêm trong mắt lấp lóe hàn quang:

"Không phải làm sao có thể đến bây giờ, không thế nào tổn thất thần quốc tín đồ cùng nhân tộc thần minh. . ."

Đúng lúc này. . .

Thời gian ấn ký có chút lấp lóe, bên trong truyền ra thanh âm, tiến vào Xích Viêm trong tai:

"Ha ha!"

"Xích Viêm a!"

"Tin tức tốt."

"Cho đến ngày nay, chúng ta rốt cục thuận lợi chém giết ba vị nhân tộc thần minh."

Quỷ Hạc thanh âm mười phần kinh hỉ.

Xích Viêm nghe tới tin tức này, rõ ràng hiển lộ ra vui mừng.

Bọn hắn rốt cục thực hiện đột phá.

Nhân tộc thần minh bắt đầu vẫn lạc!

Ồ

"Mau nói tới nghe một chút!"

"Trong khoảng thời gian này nhưng làm bản tọa cho biệt khuất xấu, mỗi ngày đều là tuần tra lùng bắt, một bóng người đều không nhìn thấy, buồn bực đều ngạt chết."

Xích Viêm tinh thần gấp trăm lần.

Quỷ Hạc im lặng, đem Lão Cóc tìm tới Thí Thần liên minh bên ngoài cứ điểm, đồng thời đồng thời nhào rơi hai mươi mấy cái cổ địa hạ giới tin tức nói đi ra:

"Những này thần minh đối với yêu thú, yêu cầm loại hình tín đồ cũng không thèm để ý, nhưng là đối nhân tộc thành thị cùng nhân tộc tín đồ vẫn tương đối chú ý, thật giết đi qua thời điểm, vẫn sẽ có nhân tộc thần minh nhịn không được nhảy ra ngăn cản."

"Hắc hắc."

"Đây chính là nhân tộc thói hư tật xấu a."

"Tộc đàn. . . Gia quốc. . ."

"Một khi tìm tới bọn hắn ổ, bọn hắn từng bước từng bước đều nhảy ra, dù cho biết rõ không địch lại, cũng tất nhiên chịu chết."

". . ."

Xích Viêm nghe được hưng khởi:

"Thí Thần liên minh tiền thân chính là Cửu Tử Minh! Những nhân tộc này thần minh, bản tọa còn tưởng rằng bọn hắn đã học thông minh, học tinh! Nghĩ không ra vẫn là như cũ, biết rõ không địch lại, hay là muốn lưu lại cùng một chỗ chịu chết."

"Đúng vậy a."

"Bây giờ mở tiền lệ, nhân tộc thần minh bắt đầu vẫn lạc. Tiếp xuống, hủy diệt Thí Thần liên minh cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Quỷ Hạc ngữ khí cũng rất nhẹ nhàng vui vẻ:

"Lúc đầu đã làm tốt cùng bọn hắn trường kỳ truy sát chuẩn bị, bây giờ xem ra, trong vòng mười năm có thể kết thúc chiến đấu, phá hủy Thí Thần liên minh."

"Có lòng tin như vậy?"

"Là Ngọc Cốt hiện thân rồi?"

Xích Viêm nhãn tình sáng lên.

Quỷ Hạc bên kia lập tức cười to lên:

"Ngươi đoán đúng!"

"Ngọc Cốt tên kia hiện thân!"

"Vì chặn đường chúng ta, mang hắn dưới trướng toàn bộ xuất thủ chặn đường, kết quả ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ chết trận, dưới trướng hắn những máu kia thương, bích uyên, cũng đều toàn bộ chết trận!"

"Đáng tiếc không có tìm được bọn hắn bản tôn. . . Bất quá có thể lưu bọn hắn lại phân thân cũng rất tốt, chí ít có thể đền bù chúng ta hao tổn một bộ phận thần lực."

Quỷ Hạc lời nói, để Xích Viêm con ngươi càng lúc càng lớn.

Chém giết chín vị thời không ở giữa chiến lực.

Đây chính là to lớn chiến quả!

Xích Viêm cũng không nghĩ đến, Lão Cóc bên kia lại có thể lập tức lấy được kinh người như thế chiến quả.

"Ngọc Cốt tự mình hiện thân ngăn cản? Lúc này mới cái kia đến đó? Mới giết tới Thí Thần liên minh bên ngoài. . ."

Xích Viêm quay đầu lại có chút không thể tưởng tượng:

"Người khác không rõ ràng thực lực của chúng ta, hắn Ngọc Cốt có thể không rõ ràng? Mang chính mình dưới trướng đi ra chịu chết?" Xích Viêm không dám tin.

Quỷ Hạc trực tiếp thông qua thời gian ấn ký thể hiện ra một chút hình ảnh.

Phốc

Máu đỏ tươi sóng bao lấy bích uyên;

Nhục Giao lợi trảo xuyên thủng Ngọc Cốt thân thể;

Lão Cóc thân ảnh bao phủ khống chế máu thương. . .

Còn có Bích Thụ chi tiết theo Ngọc Cốt mặt khác một tôn bên trong thân ngoại hóa thân mọc ra, hấp thu thần khu huyết nhục.

Từng màn hình ảnh, chân thực hoàn chỉnh.

Xích Viêm nhìn một chút, nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha. . ."

"Phế vật!"

"Kinh lịch mấy vạn năm, Thí Thần liên minh nhóm người này, thế mà còn là cùng Cửu Tử Minh đám kia chết đầu óc, có vảy ngược, có uy hiếp!"

"Bản tọa còn tưởng rằng bọn hắn đều học thông minh! Không nghĩ tới, vẫn là như cũ! Vẫn là như vậy vụng về ngu trung!"

"Nhân tộc nên bị diệt!"

"Nhân tộc nên diệt! !"

Tiếng cuồng tiếu ở trong thiên địa truyền bá quanh quẩn, phạm vi ngàn dặm rõ ràng có thể nghe.

Vô số yêu thú, yêu cầm nhao nhao thăm dò hướng mặt ngoài nhìn, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn chúng nhìn thấy chính mình thần tôn. . .

Nhưng là Xích Viêm thanh âm cũng truyền vào đến rất nhiều yêu trùng khôi lỗi trong tai.

Phụ trách phiến khu vực này Đông Phương Linh Chi, Phó Thanh Dương, Lý Siêu Tiên bọn người, nhao nhao khẩn cấp báo cáo.

Tất cả mọi người theo Xích Viêm đột nhiên cao vút tâm tình hưng phấn cùng cuồng tiếu, suy đoán ra khẳng định là Thí Thần liên minh bên kia xảy ra chuyện.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức thử nghiệm liên hệ Ngọc Cốt. . .

Sau đó từ trong miệng Ngọc Cốt hiểu rõ đến cái này một tin dữ..