Chương 1449: Cho lão tử tỉnh lại

Chương 1449: Cho lão tử tỉnh lại

"Ngọc Cốt tiền bối."

"Thế nhưng là các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì rồi?"

Tần Hiểu Phong ngay lập tức liên hệ Ngọc Cốt.

Nhưng mà, cách xa nhau mới bất quá thời gian một ngày, Ngọc Cốt tinh thần diện mạo cùng trạng thái liền hạ trượt đến vô cùng nghiêm trọng, cả người giọng nói chuyện cùng lòng tin đã không lớn bằng lúc trước.

"Ta bại."

"Lão Cóc mấy cái kia lão yêu quái, tập kết cùng một chỗ xung kích ta Thí Thần liên minh bên ngoài phòng tuyến, ta bản ý là nghĩ tập kết toàn bộ hỏa lực, trước tổn thương một vị lão yêu quái. . . Kết quả, ta đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp Lão Cóc bọn hắn năng lực! Ta ba tôn thân ngoại hóa thân toàn bộ vẫn diệt, bao quát máu thương cùng bích uyên, cũng mất đi toàn bộ thân ngoại hóa thân! Càng liên lụy hai vị thâm niên thời không ở giữa thần minh vẫn lạc."

"Trước mắt hủy diệt mất hơn hai mươi tòa cổ địa hạ giới, vô số thần quốc tín đồ hi sinh! Phòng tuyến của chúng ta đã bị triệt để công phá, chúng ta cũng mất đi chặn đánh bọn hắn năng lực, "

". . ."

Tần Hiểu Phong sau khi nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ lồng ngực đến phía sau lưng hoàn toàn lạnh lẽo!

Thí Thần liên minh một lần toàn lực chặn đánh, bại hoàn toàn.

Mất đi mười một vị thần minh chiến lực, vĩnh viễn mất đi hai vị thâm niên thời không ở giữa thần minh. . .

"Ngọc Cốt tiền bối, tiếp xuống có tính toán gì?"

Tần Hiểu Phong rất khó tưởng tượng, chịu đựng dạng này lớn đả kích về sau, Thí Thần liên minh còn có thể bảo tồn bao nhiêu thực lực, còn có thể còn lại bao nhiêu sĩ khí. . . Đối phương liên minh thần minh còn có thể gánh vác được bao lâu.

Ngọc Cốt bên kia trầm mặc hồi lâu, sau đó mới nửa tuyệt vọng trở lại đến một câu:

"Hơn ba vạn năm trước, ta cũng bởi vì không có tham dự Cửu Tử Minh thủ vệ chiến, dẫn đến Cửu Tử Minh hủy diệt, sinh linh đồ thán, ta trở thành lúc ấy duy nhất đào binh, lần này, ta không nghĩ lại trốn! Cho dù là chết, dù cho xuống dưới cùng bằng hữu của Cửu Tử Minh gặp mặt, ta cũng có thể nói, chết cũng không tiếc."

"Đánh rắm!"

Tần Hiểu Phong hiếm thấy nổi giận, đối với Ngọc Cốt chửi ầm lên:

"Cái gì chết cũng không tiếc?"

"Ngươi chết rồi! Thí Thần liên minh diệt! Vô số nhân tộc huyết mạch cùng cổ địa hạ giới bởi vì sự bất lực của ngươi mà hủy diệt, ngươi cái này gọi chết cũng không tiếc! ?"

"Chỉ cần còn chưa có chết, chúng ta liền còn có cơ hội!"

"Ta ngự Thần Thiên Tông lúc trước một cái Binh Thần cảnh đều không có, đứng trước 100,000 yêu thú tộc đàn xông phá phong ấn phòng tuyến, nếu là không vắt hết óc quần nhau phá vây, có thể có hiện tại ngự Thần Thiên Tông? ! Có thể có hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh? ! Có thể có hiện tại mấy trăm thời không ở giữa thần minh chiến lực chưa từng có rầm rộ? !"

"Ngươi Ngọc Cốt hiện tại gánh chịu không đơn thuần là ngươi năm đó không có tham dự thần chiến tiếc nuối, ngươi không thể như thế tự tư! Ngươi cần chính là dốc hết toàn lực, không từ thủ đoạn kéo dài nhân tộc huyết mạch, mặc kệ bao nhiêu đời! Chịu cũng muốn chịu chết tứ đại thế lực bọn này lão yêu quái! !"

Tần Hiểu Phong chửi mắng răn dạy tới phi thường đột nhiên.

Ngọc Cốt bên kia triệt để mộng.

"Thí Thần liên minh thế cục bây giờ đích xác rất nguy hiểm! Nhưng là các ngươi không phải hoàn toàn không có cơ hội!"

"Ngươi còn tại rèn đúc Thần khí!"

"Ngươi còn có vô số thần quốc tín đồ!"

"Ngươi còn có vô số tài nguyên cùng cùng ngươi kề vai chiến đấu minh hữu!"

"Thần khí còn tại!"

"Tín đồ không chết hết!"

"Minh hữu còn tại!"

"Ngươi dựa vào cái gì từ bỏ? !"

"Năm đó Cửu Tử Minh những thần minh kia, nếu như nhìn thấy ngươi nhanh như vậy từ bỏ, nhanh như vậy đi đến bọn hắn đường xưa, bước phía sau bụi, sẽ làm phản hay không mà xem thường ngươi!"

Tần Hiểu Phong một câu so một câu nặng.

"Bên ngoài phòng tuyến bị xé rách mà thôi. . ."

"Loạn lưu tinh hà còn có vô số tòa cổ địa hạ giới! Các ngươi mấy vạn năm đến khai thác thọc sâu cùng nội tình, không có khả năng nhanh như vậy liền bắn hết!"

"Không thể bởi vì vứt bỏ từng chút từng chút cương vực, liền từ bỏ liên minh của mình tất cả, cái này không công bằng! Ngươi thần quốc tín đồ cũng sẽ không cam lòng!"

"Rất nhiều còn đang yên lặng cố gắng người, bọn hắn cũng sẽ không cam tâm! !"

"Ngươi thân ngoại hóa thân bị phá hủy mà thôi, ta đến phụ trách cho các ngươi chữa trị! Không muốn thời gian của ngươi thần cách, không muốn các ngươi thần khu huyết nhục! Bao quát máu thương cùng bích uyên thân ngoại hóa thân, ta cho các ngươi bao!"

"Cho lão tử tỉnh lại!"

"Các ngươi coi như chồng, cũng phải tất yếu cho ta đem những này lão yêu quái gắt gao kiềm chế tại loạn lưu tinh hà, cho chúng ta tranh thủ thời gian, tranh thủ đến nhóm đầu tiên Thần khí ra lò."

Tần Hiểu Phong dưới trướng, Bùi Lãnh Quân đã mang ba vị thân ngoại hóa thân bắt đầu rèn đúc Thần khí.

Bốn kiện Thần khí đồng thời tại tạo!

Tần Hiểu Phong tuyệt không cho phép Ngọc Cốt cùng Thí Thần liên minh nhanh như vậy sụp đổ, nhanh như vậy nhận thua!

Một bên khác, Ngọc Cốt trong mắt tia sáng ngay tại chậm rãi một lần nữa toả sáng hào quang!

Hắn chỉ nghe đi vào một câu:

"Ngươi nói chính là thật?"

"Ngươi giúp ta khôi phục toàn bộ thân ngoại hóa thân? Bao quát máu thương cùng bích uyên?"

Đúng

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt đáp ứng, nói bổ sung:

"Không đơn thuần là bọn hắn thân ngoại hóa thân, ngươi Thí Thần liên minh còn có bao nhiêu nhân tộc thời không ở giữa thần minh? Toàn bộ an bài tới, ta đến truyền thụ 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 trợ giúp các ngươi tăng lên gia tăng thời không ở giữa thần minh chiến lực!"

Tốt

Ngọc Cốt tại chỗ nhiệt huyết sôi trào, đã lạnh xuống đến lồng ngực, giờ này khắc này tựa hồ một lần nữa dấy lên ngọn lửa rừng rực.

Phảng phất tại tuyệt vọng u ám trong thế giới một lần nữa tìm tới một chùm sáng.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Nhưng là các ngươi không thể lại tùy tiện lãng phí các ngươi thần khu huyết nhục, đừng để các ngươi thần khu huyết nhục biến thành mấy cái kia lão yêu quái chất dinh dưỡng."

"Ta biết."

Ngọc Cốt lúc này đã triệt để tỉnh táo lại:

"Ngươi nghĩ tới chúng ta làm thế nào?"

"Cùng ta liên thủ một lần, đến thượng giới, phục kích Xích Viêm."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định, ngữ khí kiên quyết, ngôn ngữ âm vang nói:

"Xích Viêm đã biết loạn lưu tinh hà phát sinh thần chiến, tâm tình bành trướng, loại thời điểm này, tính cảnh giác tuyệt đối sẽ trên diện rộng trượt, ngươi ta liên thủ! Tranh thủ trọng thương Xích Viêm, cho bọn hắn một chút giáo huấn, để bọn hắn tốt biết, đối phó chúng ta nhân tộc, là phải bỏ ra đại giới."

Tốt

"Hành động lần này, ngươi toàn quyền chỉ huy, ta nghe ngươi."

Ngọc Cốt hiện tại trạng thái cũng không thích hợp chỉ huy, quả quyết quyết định nghe theo Tần Hiểu Phong chỉ huy.

Tần Hiểu Phong lôi lệ phong hành, lập tức yêu cầu Ngọc Cốt mang tất cả Nhân tộc thời không ở giữa thần minh đến chính mình bên này gặp mặt.

Hết thảy mười hai người!

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, tất cả mọi người nhanh chóng hoàn thành thần hồn phân tách cùng nhục thân đúc lại.

Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân đắp lên thần khu cần lãng phí không ít thần lực;

Nhưng là những nhân tộc khác thời không ở giữa thần minh thần khu đều tương đối bình thường, tổng cộng tiêu hao đại khái 23 tôn thần khu, liền trợ giúp bọn hắn đem thân ngoại hóa thân toàn bộ đắp lên đến Tam giai thần minh tu vi.

Thân ngoại hóa thân tu vi cảnh giới mười phần giảng cứu.

Mặc dù thần thức cảm giác phạm vi, nhưng là đủ để chèo chống một trận cao độ chấn động thần chiến, cho dù thần khu huyết nhục cuối cùng rơi vào đến trong tay của địch nhân, cũng vấn đề không lớn, đối với những cái kia lão yêu quái đến nói, không được bao nhiêu tác dụng.

Thí Thần liên minh thời không ở giữa thần minh chiến lực, khôi phục cùng tăng trưởng đến 48 vị.

Nhưng là trong lúc này, loạn lưu tinh hà bên kia phòng tuyến cơ bản tương đương hoàn toàn từ bỏ.

Lão Cóc chờ một đám lão yêu quái, tại xé rách Thí Thần liên minh phòng tuyến về sau, cấp tốc triển khai lục soát, tiến thẳng một mạch lần lượt phá hủy đi hơn năm mươi tòa cổ địa hạ giới.

Chỗ đến, sinh linh đồ thán, toàn bộ hóa thành địa ngục.

Để Lão Cóc cảm thấy nghi hoặc cùng bất an là:

Trước đó cường ngạnh chống cự Thí Thần liên minh thần minh, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ ẩn núp..