Chương 1450: Lại giết Xích Viêm

Chương 1450: Lại giết Xích Viêm

Quỷ Hạc tại thượng giới, chờ đợi trọn vẹn một hai ngày thời gian.

Hắn cũng không có chờ đến càng nhiều liên quan tới chém giết Thí Thần liên minh thần minh tin chiến thắng.

Nhiều lần truyền âm hỏi thăm, được đến hồi phục chỉ có hủy diệt nhân tộc cổ địa hạ giới tin tức.

Cổ địa hạ giới. . .

Bọn hắn có rất nhiều.

Bọn hắn cũng biết, loạn lưu trong tinh hà chính là không bao giờ thiếu loại này.

Diệt Thần nước tín đồ, diệt cổ địa hạ giới, cũng không tính cái gì.

Chỉ có hủy diệt mất những nhân tộc này thần minh, mới có thể chân chính nhanh chóng đưa đến suy yếu Thí Thần liên minh, suy yếu nhân tộc một mạch chiến lực mục tiêu.

"Cái này Ngọc Cốt. . ."

"Sẽ không phải một trận chiến liền đánh sợ rồi sao?"

"Còn là nói, hắn học thông minh rồi?"

Quỷ Hạc cảm thấy rất ngờ vực.

Vốn định thuận thế liền đem Thí Thần liên minh cái này uy hiếp giải quyết, sau đó bắt đầu toàn lực đối phó phi thường phách lối Cửu Tụ chi địa liên minh, đối phó cái kia mấy trăm cái thời không ở giữa thần minh chiến lực.

Không nghĩ tới. . .

Thí Thần liên minh bên này ra tiểu biến cố.

Chiến cuộc cũng không có giống bọn hắn theo dự liệu nhanh chóng như vậy sụp đổ.

Không biết vì cái gì, Quỷ Hạc luôn cảm giác tình huống có một chút xíu như vậy không thích hợp.

Tựa hồ. . .

Hết thảy lại trở lại nguyên điểm.

Đúng lúc này, ở xa Thần Dực quốc triển khai tuần tra Xích Viêm, cũng đã lại một lần vỗ cánh mà lên, bắt đầu chính mình thường ngày tuần tra nhiệm vụ.

Khí trời tốt.

Xích Viêm hai cánh che khuất bầu trời, cho Thần Dực quốc kẻ khinh nhờn thần cùng tín đồ mang đến tràn đầy cảm giác an toàn.

Rất nhiều yêu cầm đã nhao nhao đi đến lục địa, bắt đầu một lần nữa thành lập chính mình tộc đàn cùng thành trì.

Xích Viêm nhìn ở trong mắt, không có chút nào gợn sóng.

Đây là rất ngu xuẩn cùng không có thấy xa động tác.

Đường đường trưởng lão tự mình tuần sát, liền mang ý nghĩa thần chiến còn lâu mới có được đến lúc kết thúc.

"Xích Viêm."

"Gần nhất nhân tộc tại thượng giới hoạt động hoàn toàn đình chỉ, loạn lưu tinh hà hai ngày này cũng đột nhiên ẩn núp, hành quân lặng lẽ, ta cảm thấy, có điểm gì là lạ."

Quỷ Hạc cùng Xích Viêm liên hệ rất tấp nập.

Dù sao chỉ có bọn họ hai vị đóng giữ tại thượng giới, mà lại riêng phần mình phụ trách một mảnh cự Đại Liêu rộng cương vực, nhất định phải kịp thời đưa tin, bù đắp nhau.

Xích Viêm xem thường mà nói:

"Thí Thần liên minh bị thương nặng, đương nhiên phải thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức, tập hợp lại. . . Cửu Tụ chi địa liên minh những thần minh kia, đoạn thời gian trước kỳ thật có cùng ta giao phong, nhưng là không có theo bản tọa nơi này chiếm được tiện nghi, tự nhiên cũng cần thật tốt một lần nữa mưu đồ."

Một phen hời hợt nói chuyện, đem chính mình bị tập kích về sau không thể đụng phải đối phương nửa điểm trải qua trực tiếp cho bỏ qua.

Quỷ Hạc nửa tin nửa ngờ mà nói:

"Bọn hắn có tìm ngươi? Ngươi không sao chứ?"

"Bản tọa có thể có chuyện gì? Chính là những nhân tộc này sâu kiến đích xác rất giảo hoạt, đánh không lại liền chạy, không thể lưu lại một cái, bản tọa rất là tiếc nuối."

Xích Viêm rất thích sĩ diện.

Quỷ Hạc cũng không nói gì thêm nữa, căn dặn hắn đề cao cảnh giác, sau đó kết thúc trò chuyện.

Chỉ chốc lát sau, Xích Viêm liền đi tới trước đó bị tập kích sông băng phía trên.

Băng lãnh sông núi hàn ý đã sớm biến mất hầu như không còn.

Phiến khu vực này hoàn cảnh đã bị Xích Viêm triệt để phá hư.

Sông băng toàn bộ hòa tan, lộ ra tối như mực trụi lủi bị đốt cháy khét dãy núi, giữa sơn cốc đắp lên ra từng tòa hồ nước đầm lầy, suốt ngày mưa to liên miên.

Xích Viêm hừ lạnh một tiếng.

Giữa thiên địa mưa to trong khoảnh khắc biến mất.

Nhưng là khí vụ bốc lên xuống, để toàn bộ khu vực huyết vụ trở nên càng thêm nồng đậm.

Đúng lúc này. . .

Công kích lại một lần nữa bất ngờ tới!

Quen thuộc thức hải kịch liệt đau nhức, càng thêm hung mãnh mãnh liệt!

"Hỗn đản!"

"Lại tới! ! ?"

Xích Viêm gặp 《 Cửu U Hồn sát 》 linh hồn thế công chớp mắt, bốn phương tám hướng hơi nước huyết vụ đã cấp tốc ngưng kết thành vì thần quan, cấp tốc đóng băng hư không, đem Xích Viêm giam cầm trong đó, chấn vỡ hắn bên ngoài cơ thể hộ thân kết giới, đồng thời bắt đầu phi tốc ăn mòn Xích Viêm vảy rồng cùng nhục thân.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân hiện thân.

Hết thảy chín vị thân ngoại hóa thân.

Theo sát phía sau hiện thân còn có Ngọc Cốt ba vị thân ngoại hóa thân.

Ngọc Cốt tay cầm Thần khí trường kiếm, mắt chú Ngọc Cốt, một kiếm chém vào thần quan bên trong. . .

Thần quan chủ động nhường đường.

Xùy kéo! ! !

Xích Viêm nháy mắt bị thương nặng.

Thần khí cùng thời không ở giữa thần thông đem kết hợp, hắn lực phá hoại là tương đương khủng bố.

Xích Viêm vảy rồng đều không được hoàn toàn miễn trừ hiệu quả, giữa ngực bụng lập tức bày biện ra một đạo vết thương thật lớn, máu bắn tứ tung, màu vàng huyết dịch chảy ra đến, bỏng đến tầng băng cấp tốc hòa tan.

Xích Viêm cấp tốc quay lại thời gian triển khai nhiệt độ cao sóng nhiệt, một bên khép lại chữa thương, một bên tức giận chửi ầm lên: "Đáng chết nhân tộc! Thế mà còn dám hiện thân!"

Trong lúc nói chuyện, lại là lại bị ba đầu 《 Loạn Thần Tiên 》 hung hăng rút trúng vết thương, sau đó thẳng băng! !

Tần Hiểu Phong linh hồn mũi tên tiếp tục đánh vào Xích Viêm thức hải.

Cái sau hai quyền khó địch bốn tay, lần này, có Ngọc Cốt gia nhập, thương thế tăng thêm, tiếp nhận áp lực cũng mười phần to lớn, có chút bận không qua nổi.

Nghĩ quay lại thời gian, đã bị 《 Loạn Thần Tiên 》 bắt lấy! Không cách nào hữu hiệu khởi động thời gian quay lại, vết thương tốc độ khép lại cũng rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Mắt thấy có cơ hội, Ngọc Cốt nhãn tình sáng lên, hai vị khác thân ngoại hóa thân riêng phần mình xuất thủ.

Từng đạo thời không ở giữa thần thông đụng vào Xích Viêm thể nội, đánh cho kim sắc huyết dịch bắn tung toé, vết thương tiếp tục mở rộng.

Rống

Xích Viêm đau nhức giận đan xen!

Trong nháy mắt lâm vào hiểm cảnh.

Đúng lúc này, ẩn tàng ở phía xa đòn sát thủ khởi động.

Lượng lớn hư không mạng nhện bị Hư Không Tri Chu dưới sự dẫn dắt đến, từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm! ! !

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân liên tiếp dính liền 《 Cửu U Hồn sát 》 không ngừng trở ngại Xích Viêm khôi phục thương thế cùng phá vây phản kích.

Lần này, Xích Viêm vậy mà không có khả năng kịp thời khởi động vảy rồng kết giới, bị đại lượng hư không mạng nhện trấn áp xuống, phá sáng bóng trên thân ánh lửa văng khắp nơi, vảy rồng tia sáng nhanh chóng ảm đạm.

Cùng một thời gian, vết thương lại là bị hư không mạng nhện nhanh chóng cắt vào, xé rách đến nhanh chóng nát rữa, lít nha lít nhít dọc theo càng sâu xa hơn vết thương.

Càng chết là, Hư Không Tri Chu mạng nhện ẩn chứa kịch độc.

Xích Viêm động tác cấp tốc trở nên chậm chạp.

Linh hồn thương thế;

Nhục thân thương thế;

Kịch độc ăn mòn;

Đa trọng đả kích cùng kiềm chế phía dưới, Xích Viêm dần dần hoảng hốt.

Ngọc Cốt đúng lý không tha người.

Thần khí trường kiếm liên tiếp vung vẩy ra từng đạo khủng bố thời không ở giữa mũi kiếm, theo Xích Viêm trên thân xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

"Quỷ Hạc! !"

Xích Viêm tu vi đã cấp tốc theo Cửu giai hậu kỳ trượt xuống đến Cửu giai sơ kỳ. . .

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu, Xích Viêm tổn thất nặng nề, không thể không hướng Quỷ Hạc cầu viện.

Nhưng mà. . .

Xích Viêm thanh âm không cách nào truyền bá ra ngoài.

Bởi vì bốn phía đã bày ra phạm vi lớn Thời Gian lĩnh vực.

Cùng lúc đó, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực gắt gao khóa chặt tại Xích Viêm trên thân, không ngừng kiềm chế cùng tiêu hao Xích Viêm thần lực. . .

Xích Viêm liên tiếp kêu gọi mấy cuống họng, Quỷ Hạc không có chút nào cảm thấy.

Không thích hợp!

Xích Viêm ý thức được tình huống không thích hợp thời điểm, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Quỷ Hạc lưu trên người mình thời gian ấn ký. . .

Cái này xem xét, Xích Viêm vong hồn kém chút không có dọa đi ra.

Thời gian ấn ký. . .

Vậy mà không thấy!

Không biết lúc nào, thời gian ấn ký đã bị phá hủy.

Không đơn thuần là Quỷ Hạc thời gian ấn ký biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả Nhục Giao, Tinh Hồng chờ năm vị lão yêu quái lưu ở trên người hắn thời gian ấn ký hết thảy tán loạn biến mất.

Cái này liền mang ý nghĩa. . .

Trong thời gian ngắn, không có bất luận một vị nào lão yêu quái có thể gấp rút tiếp viện tới..