Chương 1452: Gõ cảnh báo

Chương 1452: Gõ cảnh báo

Xích Viêm tình huống nhìn qua rất tồi tệ.

Mặc dù hắn đã nhanh chóng chữa trị tất cả vết thương, nhưng là tu vi chợt hạ xuống, cùng trên thân không cách nào bị khôi phục nhanh chóng nội thương, để hắn tinh khí thần xem ra tương đương uể oải, cùng Quỷ Hạc thần uy khí tràng hình thành so sánh rõ ràng.

Xích Viêm ánh mắt mười phần cảnh giác, không vô kỵ đan mà nhìn chằm chằm vào Quỷ Hạc, câu chữ như lưỡi dao vạch tại quặng sắt phía trên, khàn khàn nặng nề: "Những cái đáng chết này nhân tộc, lần thứ nhất tập kích bản tọa, là vì thăm dò; lần thứ hai tập kích, liên hợp Ngọc Cốt, xuất động toàn bộ chiến lực, để bản tọa kém chút phòng ngự không đến, bất đắc dĩ vận dụng đòn sát thủ bảo mệnh. . . Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! ! Đám này tai họa, quả nhiên không thể lưu! !"

Quỷ Hạc nhìn chằm chằm Xích Viêm con mắt, có thể cảm nhận được đối phương mênh mông phẫn nộ cùng sát ý, đồng thời cũng xen lẫn đối với chính mình kiêng kị cùng phòng bị.

Tứ đại thế lực bảy vị lão yêu quái, cho tới bây giờ cũng không thể thật không giữ lại chút nào tin tưởng lẫn nhau.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ có tại đối phó nhân tộc liên minh ngắn ngủi thời gian bên trong, bọn hắn là minh hữu, càng tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn đều là đối thủ cạnh tranh, là địch nhân.

Xích Viêm là tứ đại thế lực bên trong nhỏ yếu nhất một vị trưởng lão, bây giờ tu vi chợt hạ xuống, chính là yếu ớt nhất nguy hiểm nhất thời điểm.

Đừng nói Xích Viêm hiện tại không có chút nào cảm giác an toàn, cho dù là Quỷ Hạc, cũng đích đích xác xác có như vậy một tia động tâm.

Bởi vì chỉ cần cầm xuống Xích Viêm, hấp thu đối phương thể nội thần cách, liền có thể thu hoạch Xích Viêm suốt đời thời không ở giữa thần thông, được đến khó có thể tưởng tượng to lớn tăng lên.

Quỷ Hạc đáy mắt hiện lên một vòng do dự, nhưng rất nhanh áp chế lại:

"Những nhân tộc này, đã bắt đầu chó cùng rứt giậu, được ăn cả ngã về không phản kích! Xích Viêm, ngươi lần sau lại gặp bị tập kích kích, nhất thiết phải ngay lập tức khởi động thời gian ấn ký. . ."

Hừ

"Còn có." Quỷ Hạc nói bổ sung: "Mau chóng đền bù tu vi của ngươi cùng chữa thương, ngươi tình huống hiện tại, nhân tộc giết cái hồi mã thương, ngươi sẽ phi thường nguy hiểm."

Xích Viêm cắn răng nói:

"Ta biết."

Nhưng

"Bản tọa trong tay thần minh huyết nhục đã tiêu hao đến bảy tám phần, không có dư thừa thần khu huyết nhục độn hàng."

Xích Viêm mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận chính mình bất đắc dĩ, nhưng tu vi rơi xuống đến Lục giai, đích đích xác xác tương đối nguy hiểm —— lấy tư chất của bọn hắn, phổ thông thần minh thần khu huyết nhục cho bọn hắn mang đến tăng lên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Quỷ Hạc khẽ nhíu mày.

Hắn nghe ra Xích Viêm trong lời nói ý ở ngoài lời.

Đây là tại cùng chính mình cầu thần khu huyết nhục. . .

Quỷ Hạc tự nhiên là không nghĩ nhường ra trong tay thần khu huyết nhục.

Nhưng xem xét Xích Viêm hiện tại thảm trạng, nếu như không kéo nắm tay, Xích Viêm hơn phân nửa là rất khó tiếp tục chấp hành tuần sát thượng giới nhiệm vụ, hơn phân nửa là muốn theo loạn lưu trong tinh hà triệu hoán một vị trưởng lão đi ra chi viện.

Tại Thí Thần liên minh phòng tuyến bị đột phá hôm nay, mời bất luận một vị nào trưởng lão trở về thượng giới, đều là không thực tế, đối phương chưa chắc sẽ đáp ứng.

Hắn Quỷ Hạc chính mình, thì có khả năng sẽ trở thành thượng giới mục tiêu duy nhất, trở thành Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt bọn hắn vây công đối tượng.

Quỷ Hạc cùng Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt giao thủ qua, biết năng lực của bọn hắn.

Chính mình không làm gì được đối phương! Cũng sẽ bị tiếp tục tiêu hao thần lực. . .

"Tốt a."

Quỷ Hạc một bộ rất đau lòng biểu lộ theo chính mình không gian đặc thù bên trong thả ra một nhóm thần minh thần khu huyết nhục, đại khái có hơn năm mươi tôn bộ dáng.

Xích Viêm lộ ra một tia nhẹ nhõm vẻ cảm kích, há miệng liền đem những này thần khu huyết nhục toàn bộ nuốt vào trong bụng, an tâm không ít.

"Đa tạ, Quỷ Hạc."

Xích Viêm nhìn thấy Quỷ Hạc đồng ý giúp đỡ, biết Quỷ Hạc đã đè xuống ra tay với mình suy nghĩ, thiếu mấy phần áp lực.

Sau đó Xích Viêm cùng Quỷ Hạc quay lại ra chính mình bị tập kích toàn bộ hình ảnh, xem như đối với Quỷ Hạc phản hồi.

Quỷ Hạc thấy mười phần cẩn thận, thần sắc cũng tại từng chút từng chút trở nên ngưng trọng.

Ngọc Cốt thực lực. . .

Hắn biết.

Đối phương Tần Hiểu Phong trong lúc này vận dụng 《 Loạn Thần Tiên 》 hiển nhiên càng nhanh, đơn thể lực sát thương không tầm thường, đây là mạnh lên biểu hiện.

Tần Thiên Hữu cùng Tô Niệm Chân cũng có mạnh lên.

12 vị thân ngoại hóa thân kích hoạt Xích Viêm, Quỷ Hạc cảm động lây —— chiến trận này, cho dù là hắn rơi vào vòng vây, cũng sẽ phi thường khó chịu.

Quỷ Hạc mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, trịnh trọng việc đối với Xích Viêm đề nghị:

"Nhân tộc những này đỉnh tiêm thần minh, liên thủ lại, đích thật là phiền toái không nhỏ, nhất là linh hồn của bọn hắn thế công cùng con yêu thú kia, uy hiếp không nhỏ, xem ra, chúng ta cần thiết liên hợp lại, bảo đảm không còn lạc đàn."

Xích Viêm là bực nào tâm cao khí ngạo? Bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng là cân nhắc đến chính mình tiêu hóa nhóm này thần khu huyết nhục cũng vô pháp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhiều nhất khôi phục lại Bát giai thần minh cảnh giới, do dự mãi, cuối cùng đáp ứng Quỷ Hạc đề nghị.

"Tốt a."

"Ta đồng ý đề nghị của ngươi, tổ đội hành động, tránh lại bị bọn hắn có thể thừa dịp."

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân bốn người liên thủ, đích thật là phiền toái cực lớn, có thể tính thực chất uy hiếp được bọn hắn, đồng thời, về sau nhưng chưa hẳn lại có thể đòi hỏi đến đại lượng thần khu huyết nhục khôi phục nhanh chóng thần lực.

Cho dù là trưởng lão cấp tồn tại, thần lực nội tình không đủ, cũng có bị hao hết thần lực bỏ mình vẫn lạc phong hiểm.

Hai vị trưởng lão hợp lại mà tính, tổ đội hành động.

Chỉ có điều thượng giới cương vực bao la, nhiệm vụ của bọn hắn liền trở nên nặng nề, về sau mỗi ngày tuần tra tứ đại thế lực địa bàn, muốn làm đến không góc chết tuần tra, kết thúc mỗi ngày, cơ hồ chỉ có thể làm được toàn diện tuần tra một lần.

Quỷ Hạc là không quan trọng. . .

Nhưng Xích Viêm liền không có biện pháp tiếp tục trở lại chính mình trong long sào đi ngủ tu hành.

Xích Viêm đối với Tần Hiểu Phong một nhóm hận đến càng thêm nghiến răng nghiến lợi!

. . .

"Đáng tiếc!"

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân lui ra khỏi chiến trường, trở lại thượng giới một tòa cứ điểm tạm thời, trên mặt của mỗi một người bao quát thân ngoại hóa thân, đều tràn ngập tiếc nuối cùng không cam tâm.

Còn kém một chút xíu. . .

Chỉ cần lại kiên trì một hồi, bọn hắn liền có cơ hội để Xích Viêm tình huống trở nên càng thêm hỏng bét!

Ngọc Cốt lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhưng là trong con mắt lại lóe ra trước nay chưa từng có tia sáng!

Lần này phục kích hành động, kỳ thật để hắn nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Lão yêu quái, cũng không phải là không thể rung chuyển cùng phá hủy.

Chỉ cần cho bọn hắn nắm chắc đến cơ hội. . .

Tần Hiểu Phong suy tư nói:

"Xích Viêm vừa rồi trạng thái rõ ràng không thích hợp, thân thể của hắn đã như là không thể phá hủy màu vàng dung nham, thời không ở giữa thần thông chỉ có thể tiêu hao, không cách nào phá hủy! Mà lại, hắn thời không ở giữa thần thông kích thích ta cảm giác nguy hiểm, dưới loại trạng thái này, chúng ta nhất định phải lui, nếu không, liền dễ dàng xuất hiện tổn thương."

Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú Ngọc Cốt, nói:

"Cũng may hành động lần này, trọng thương Ngọc Cốt, chí ít để tu vi cảnh giới của hắn trượt rất nghiêm trọng, mà chúng ta, thần lực hao tổn phi thường không quan trọng, cơ hồ có thể xem nhẹ."

"Tần minh chủ, lúc nào triển khai lần thứ hai hành động?"

Ngọc Cốt có chút không kịp chờ đợi gật đầu truy vấn.

Hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng, Tần Hiểu Phong là cái có thể sáng tạo kỳ tích người!

Nhân tộc có lẽ còn chưa tới xấu nhất thời điểm.

Còn có hi vọng!

Tần Hiểu Phong trầm ngâm nói:

"Chúng ta phục kích vẫn rất có lực uy hiếp, bất quá, Xích Viêm đã trong tay chúng ta nếm qua hai lần thua thiệt, hẳn là sẽ không lại cho chúng ta tuỳ tiện phục kích cơ hội, Quỷ Hạc gia hỏa này giảo hoạt dị thường cẩn thận, cũng không dễ dàng đối phó, ta đề nghị, vào loạn lưu tinh hà, tìm một chỗ cổ địa hạ giới, phục kích mấy cái khác lão yêu quái.".