Chương 1453: Trành hổ phụ thể

Chương 1453: Trành hổ phụ thể

Loạn lưu tinh hà.

Từ khi xé nát Thí Thần liên minh bên ngoài phòng tuyến, càng ngày càng nhiều Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới tiến vào Lão Cóc năm người lão yêu quái tầm mắt.

Một khi bị phát hiện, lập tức hóa thành địa ngục.

Thí Thần liên minh đã triệt để hoảng loạn lên.

Từ khi toàn lực tổ chức một lần chặn đường hành động, kết quả thất bại, tạo thành tổn thất chín vị trọng yếu thân ngoại hóa thân, vẫn lạc hai vị thâm niên thời không ở giữa thần minh về sau, Thí Thần liên minh phản kích liền hoàn toàn biến mất.

Thần minh bắt đầu mang cổ địa hạ giới trọng yếu tín đồ hướng loạn lưu tinh hà chỗ càng sâu chạy trốn, mở không gian thông đạo, tận khả năng kéo dài thời gian, kéo dài hơi tàn.

Thần minh có thể mang đi người chỉ là số ít, càng nhiều sinh linh vẫn như cũ mơ mơ màng màng, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng là lão yêu quái đẩy tới tốc độ rất nhanh, không ai cản nổi, rất nhiều thần minh biết, bọn hắn mặc dù mang đi một nhóm người, nhưng là cuối cùng, vẫn như cũ khả năng chạy không khỏi một kiếp này.

Cũng may Thí Thần liên minh thời không ở giữa thần minh số lượng gia tăng.

Tại Cửu Tụ chi địa liên minh tham gia phía dưới, càng nhiều cổ địa hạ giới bắt đầu được đến Kim Thiềm trợ giúp, mở vết nứt không gian, tiếp dẫn càng nhiều đám người tiến vào Cửu Tụ chi địa liên minh cổ địa hạ giới.

Bạch Hổ tại loạn lưu trong tinh hà ưu nhã di chuyển tráng kiện đại đại chân, mắt lom lom tra xét mỗi một đầu vết nứt không gian, thần thức xúc tu điên cuồng kéo dài, xác định đối diện có thể hay không tồn tại lọt lưới nhân tộc cổ địa hạ giới.

Hắn tại loạn lưu tinh hà đi tốc độ không nhanh, là bởi vì bên này vết nứt không gian đích xác rất rất nhiều. . .

Nhưng mặc dù là như thế.

Chỉ cần tại lít nha lít nhít trong vết nứt không gian tìm tới một cái mục tiêu, chính là gạt bỏ rơi Thí Thần liên minh một cây cành cây, đối nhân tộc không gian sinh tồn tạo áp lực.

Bạch Hổ chậm rãi thong thả, chuyên chú lại nghiêm túc. . .

Không biết qua bao lâu.

Thống khổ tiếng rên rỉ từ trong miệng của Bạch Hổ phát ra.

Một đầu trong vết nứt không gian đột nhiên lướt đi mười mấy thân ảnh.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân tập thể lướt đi. . .

Bạch Hổ gặp linh hồn thế công, nháy mắt thất thần chớp mắt, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực đã rơi xuống Bạch Hổ trên thân, một bên phá hủy trên người đối phương thời gian ấn ký, một bên cưỡng ép giảm xuống đối phương thân pháp tốc độ.

Loạn Thần Tiên!

Thần binh khai thiên!

Ngọc Cốt công kích thế như chẻ tre, dẫn đầu theo Bạch Hổ trên thân lướt đi một đạo vết máu. . .

Bạch Hổ lông tóc mười phần nồng đậm, mỗi một cây liền ẩn chứa thời không ở giữa thần minh lực lượng, vậy mà tại tỉnh táo lại chớp mắt cấp tốc bành trướng, đem chính mình bao phủ thành một tòa màu trắng lông xù đại sơn.

Hưu

Vù vù! !

Bố trí tại phía trước hư không mạng nhện đã phá không dẫn dắt tới.

Hàng ngàn hàng vạn hư không mạng nhện, cắt loạn lưu trong tinh hà đông đảo màu đen hòn đá cùng vết nứt không gian, đồng thời đem từng đạo ít có thời gian loạn lưu xé nát, như bẻ cành khô bao phủ xuống.

Bộ lông màu trắng đại sơn, trong nháy mắt bị dập tắt.

Đến tiếp sau công kích, để Bạch Hổ thân ảnh loạng choạng chìm xuống, trên thân xuất hiện từng đạo tinh mịn miệng máu.

Tiếp tục linh hồn thế công, gián đoạn Bạch Hổ thủ đoạn thần thông, Thời Gian lĩnh vực tận lực giảm xuống Bạch Hổ phản ứng.

Bạch Hổ là lần đầu tiên đối mặt nhân tộc đỉnh tiêm thần minh liên thủ vây công, vô luận là linh hồn phương diện công kích cùng thích ứng chu kỳ, còn là đối mặt Hư Không Tri Chu đắp lên cường đại công kích, hoặc là phá thể sau khi bị thương bị Loạn Thần Tiên khống chế kiềm chế quay lại thời gian phá vòng vây xung kích, trong thời gian ngắn căn bản là phản ứng không kịp.

Mấy hơi thở xuống tới, Bạch Hổ đã ăn Ngọc Cốt vài kiếm!

Loạn Thần Tiên tiếp tục thẳng băng chui vào thân thể, không ngừng tiêu hao Bạch Hổ lực lượng, tiến hành áp chế, nhiễu loạn hắn quay lại thời gian thần thông.

Linh hồn phương diện công kích, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tiếp tục tiến công tập kích quấy rối, kiềm chế cùng công kích, để Bạch Hổ tiếp tục không ngừng mà sa vào đến thật sâu trong hỗn loạn, thương thế điệp gia, Hư Không Tri Chu kịch độc cũng rốt cục tiến vào Bạch Hổ trong thân thể, bắt đầu từ nội bộ gia tăng Bạch Hổ nguy cơ.

Bạch Hổ tu vi cảnh giới đã theo Cửu giai đỉnh phong cấp tốc trượt xuống đến Cửu giai trung kỳ.

Rống

Bạch Hổ phẫn nộ thống khổ rít gào gầm thét.

Đột nhiên theo trên người hắn lại toát ra một đầu to lớn Bạch Hổ, nhưng là con thứ hai Bạch Hổ thân ảnh rõ ràng càng thêm dữ tợn hung lệ, hổ văn bày biện ra ám trầm huyết sắc.

Ngọc Cốt ánh mắt ngưng lại: "Trành hổ phụ thể! Mọi người cẩn thận!"

Đây là Bạch Hổ thời không ở giữa thần thông một trong.

Tại gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể tự động sinh ra trành hổ, công kích địch nhân, vì chính mình hóa giải nguy cơ.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Cơ hồ là tại trành hổ ngưng kết ra tính thực chất thần khu chớp mắt, Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực liền đã bao phủ đến trành thân hổ bên trên, cưỡng ép giảm tốc.

Trành hổ thủ đoạn còn chưa có đi ra, liền đã nghênh đón một đạo linh hồn mũi tên cùng một cây Loạn Thần Tiên công kích.

Trành hổ thân thể run lên, ngay sau đó bị Loạn Thần Tiên đánh nát mất nửa bên đầu lâu.

Nhưng để Tần Hiểu Phong bọn người khiếp sợ là, trành hổ dù cho mất đi nửa bên đầu lâu, vậy mà không có sụp đổ tiêu tán, mà là có tại Thời Gian lĩnh vực bên trong giãy dụa lấy chuẩn bị đập ra đến dấu hiệu.

Thần quan!

Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân kịp thời xuất thủ, băng phong hư không, cưỡng ép đem trành hổ đóng băng.

Cạch! Ken két!

Trành hổ thân thể xuất hiện đại lượng vết nứt.

Hư Không Tri Chu tại Bạch Hổ phụ cận không ngừng mà phun ra từng đoàn từng đoàn màu trắng mạng nhện, mạng nhện trời mưa hướng Bạch Hổ bao phủ rơi xuống.

Ngọc Cốt không ngừng xuất kiếm!

Bạch Hổ cái cổ vị trí bị chặt tới máu chảy như thác nước! Nhìn qua vô cùng thê thảm.

Bạch Hổ thần lực đã cấp tốc trượt đến Bát giai hậu kỳ!

Rống

Bạch Hổ hoảng.

Hắn còn là lần đầu đối mặt như thế gió táp mưa rào hung mãnh thế công.

Hơn mười vị đỉnh tiêm thần minh công kích dính liền đến phi thường ăn ý, không cho hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội phản kháng, cũng không cho hắn phá vây thoát thân cơ hội.

Sáu đầu Loạn Thần Tiên chui vào thân thể!

Thần binh khai thiên không ngừng phá thể!

Hư không mạng nhện phong mang tiếp tục tiêu hao thần khu.

Kịch độc cùng linh hồn công kích để Bạch Hổ thống khổ không chịu nổi.

Phối hợp Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực, tất cả thế công trở nên càng nhanh, càng thêm trí mạng.

Giờ này khắc này, nếu như Xích Viêm tại hiện trường, nhất định có thể cảm thấy được, cái này 12 vị thân ngoại hóa thân phối hợp càng ăn ý, thế công càng thêm hung mãnh rất nhiều.

Bạch Hổ tu vi đã trượt xuống đến Bát giai sơ kỳ.

Đúng lúc này. . .

Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên Hữu đại thần thân theo trong vết nứt không gian vút qua mà ra.

Bên người riêng phần mình lôi cuốn mấy chục vạn nói lôi Đình Phong mang!

Lôi đình địa ngục!

Trọn vẹn hơn triệu nói lôi Đình Phong mang, để Bạch Hổ nháy mắt lông dựng lên, sinh ra lạnh lẽo thấu xương, đây là thời gian thần thông sinh tử bản năng cảm giác.

Bạch Hổ cảm giác được có trí mạng thủ đoạn thần thông tại thần trí của mình trong phạm vi cảm giác đắp lên, vận sức chờ phát động.

Rống

Đáng tiếc. . .

Còn lại mười hai vị thân ngoại hóa thân toàn lực ứng phó kiềm chế lấy Bạch Hổ, không cho hắn bất luận cái gì thoát thân cơ hội.

Ầm ầm! ! !

Lôi đình địa ngục theo hai cái phương hướng trút xuống.

Loạn lưu tinh hà phụ cận phương viên ngàn vạn dặm tất cả hắc ám đều bị lôi quang chiếu sáng, mảy may lộ ra.

Bạch Hổ thân thể bị lôi quang bao phủ.

Khủng bố lôi Đình Phong mang, tại Bạch Hổ mỗi một cái trên sợi tóc quấn quanh nhảy vọt, ăn mòn phá thể, để Bạch Hổ tu vi nháy mắt sụt giảm ba cái cảnh giới. . .

Bát giai sơ kỳ tu vi nháy mắt trượt xuống đến Ngũ giai sơ kỳ.

Nhưng cũng chính là cái này thời khắc sinh tử công kích, ngược lại kích thích Bạch Hổ cầu sinh ý chí, rốt cục thích ứng linh hồn công kích, thân thể lắc một cái, chấn vỡ sáu cái Loạn Thần Tiên, đỉnh lấy bí tịch lôi Đình Phong mang hóa thành một đạo nhỏ xíu điểm sáng, biến mất tại Tần Hiểu Phong đám người trước mắt.

Một khắc này, Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm nhận được cường đại thời không ở giữa thần thông ba động, cùng đại lượng thần lực theo Bạch Hổ trên thân phát tiết đi ra.

"Đó là cái gì?"

"Làm sao có điểm giống ve sầu thoát xác?".