Chương 1454: Một cái so một cái khó giết

Chương 1454: Một cái so một cái khó giết

"Đáng chết!"

"Những này lão yêu quái, một cái so một cái khó giết."

"Đều đã đến loại trình độ này, thế mà còn là để hắn cho trốn!"

Tần Thiên Hữu dù sao cũng là người trẻ tuổi tâm tính, mắt thấy Bạch Hổ tu vi trượt xuống đến Ngũ giai về sau còn có thể kích hoạt cùng loại ve sầu thoát xác thời không ở giữa thần thông, theo đám người trong vây công thành công bỏ chạy ra ngoài, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu uể oải.

Đây đã là lần thứ hai. . .

Lần thứ nhất kém chút đem Xích Viêm cho giải quyết, kết quả Xích Viêm trừ có thể ngưng kết vảy rồng kết giới, còn có được màu vàng dung nham hóa Kim long thân thể, bức lui đám người;

Bây giờ, Bạch Hổ chẳng những thể hiện ra cường đại hổ đồi Bạch Phong phòng ngự tuyệt kỹ, ngăn lại đại bộ phận hỏa lực, mà lại tại thời khắc sống còn bộc phát trốn đi sinh tuyệt kỹ, chạy vô tung vô ảnh.

Bây giờ nhất chờ đợi nhanh chóng giải quyết hết lão yêu quái phá cục Ngọc Cốt, ngược lại một mặt nụ cười, chủ động an ủi Tần Thiên Hữu nói:

"Những này nhìn đều là sống mấy chục vạn năm lão yêu quái, mỗi một cái chẳng những kinh nghiệm phong phú, mà lại đều có bồi dưỡng được thời không ở giữa thần thông trứng rồng, nắm giữ nhiều loại thời không ở giữa thần thông thậm chí, có tiến công, phòng ngự cùng bảo mệnh đòn sát thủ, nếu như có thể dễ như trở bàn tay đánh giết, bọn hắn đã sớm tại vây quét Cửu Tử Minh thời điểm chết hết!"

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Hắn mặc dù rất không cam tâm, nhưng theo đồng dạng chưa từng cho rằng cái này bảy cái lão yêu quái bên trong có bất kỳ một vị là hàng lởm.

Ngọc Cốt thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai: "Bạch Hổ bỏ chạy thời không ở giữa thần thông, hẳn là nếu là vượt qua siêu viễn cự ly thời không ở giữa, định vị đến hắn tại thượng giới một vị trí nào đó, khởi động loại thần thông này, cần tiêu hao đại lượng thần lực, tu vi của hắn đã rơi xuống đến Tứ giai, thậm chí thấp hơn trình độ. . . Ha ha, dựa vào chúng ta mấy cái, có thể đem Bạch Hổ bức đến mức này, đã coi như không tệ!"

Ngọc Cốt đối với một trận chiến này chiến quả hết sức hài lòng.

Bạch Hổ tu vi chợt hạ xuống, trong thời gian ngắn khẳng định là chim sợ cành cong, không còn dám dễ dàng tiến vào loạn lưu tinh hà hành động, chí ít trình độ nhất định làm dịu Thí Thần liên minh bị phá hủy bảng giờ giấc.

Ngọc Cốt nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần minh chủ, phối hợp của chúng ta càng ngày càng ăn ý, đối với lão yêu quái sinh ra cực lớn uy hiếp! Đã hành động hữu hiệu, không bằng, nhân cơ hội này, thừa thế xông lên, lại nhiều trọng thương mấy vị lão yêu quái, tận lực đem bọn hắn đều đuổi ra loạn lưu tinh hà!"

"Đồng dạng phục kích hành động, nhưng một nhưng hai không thể liên tục! Trước đó là thượng giới Quỷ Hạc, Xích Viêm toàn lực đề phòng, tiếp xuống, chỉ sợ cái này bảy vị lão yêu quái đều sẽ cảnh giác lên, cải biến sách lược, rất khó lại tìm đến lạc đàn thời điểm. . . Thậm chí, bọn hắn có khả năng sẽ lợi dụng chúng ta phục kích thủ đoạn, bố trí cạm bẫy chờ lấy chúng ta chủ động tới cửa." Tần Hiểu Phong lắc đầu, một mặt trầm trọng nói: "Tập kích hành động tạm hoãn, ta cần quan sát một chút bọn hắn cách đối phó, rồi quyết định động tác kế tiếp."

Tần Hiểu Phong cẩn thận thái độ, được đến Ngọc Cốt duy trì!

Đúng

"Lão yêu quái nội tình hùng hậu, đòn sát thủ nhiều, thua được, nhưng là chúng ta thua không nổi. . . Đã Tần minh chủ ngươi nói như vậy, chúng ta liền lại quan sát mấy ngày, nhìn xem những này lão yêu quái phản ứng."

Ngọc Cốt dùng sức gật đầu.

Trong vòng một ngày, hai độ trọng thương hai đầu lão yêu quái, khiến cho Quỷ Hạc cùng Xích Viêm liên hợp lại, nếu như loạn lưu tinh hà mấy vị này lão yêu quái cũng bão đoàn hành động, đối với Thí Thần liên minh ngoại giới tốc độ liền sẽ trên diện rộng chậm lại, đây là to lớn chiến quả.

Quả nhiên!

Theo Tần Hiểu Phong một nhóm rút khỏi loạn lưu tinh hà, Ngọc Cốt bên này rất nhanh nhận được tin tức, các nơi cổ địa hạ giới bị tập kích tình huống lập tức liền giảm bớt rất nhiều, không còn tấp nập xuất hiện cổ địa hạ giới bị hủy diệt tình huống.

Bạch Hổ bị tập kích bị thương nặng tin tức truyền ra.

Mấy vị lão yêu quái ý thức được nhân tộc đỉnh tiêm thần minh có cường đại uy hiếp, quả nhiên người người cảm thấy bất an, trở nên cẩn thận một chút, bắt đầu càng chú ý xem xét chung quanh tình huống, đề phòng nhân tộc tập kích phục kích.

Sau đó trong ba ngày, loạn lưu tinh hà cơ hồ ngừng bắn.

. . .

Bạch Hổ thụ thương, đích xác để tất cả lão yêu quái đều trở nên càng căng thẳng hơn cùng cẩn thận.

Nếu như nói Xích Viêm bị tập kích ăn thiệt thòi chỉ là hồ sơ, Bạch Hổ tu vi giảm mạnh đến Tứ giai, sau đó bằng vào trữ hàng thần khu huyết nhục khó khăn khôi phục lại Thất giai, đích đích xác xác để Tinh Hồng, Bích Thụ, Lão Cóc, Nhục Giao cảm nhận được, nhân tộc đỉnh tiêm thần minh bão đoàn phục kích mang đến uy hiếp.

"Bạch Hổ."

"Những nhân tộc này, là làm sao làm bị thương ngươi?"

". . ."

Mấy vị lão yêu quái riêng phần mình tại loạn lưu tinh hà chỗ sâu ẩn nấp đi, lẫn nhau đưa tin tiến hành liên hệ, giao lưu tình báo.

Bạch Hổ bây giờ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhưng cũng không có che giấu địch nhân thực lực ý tứ, chủ động đem chính mình tao ngộ hết thảy quay lại biểu hiện ra đi qua, nói:

"Ngọc Cốt thực lực, các ngươi đều biết, đối với đỉnh tiêm thần minh có cường đại ưu thế, thực lực gần với chúng ta. . ."

"Trước đó bị chúng ta phá hủy ba tôn thân ngoại hóa thân, đã hoàn toàn khôi phục, mặc dù trong đó hai tôn tu vi cảnh giới không cao lắm, nhưng là cũng có đỉnh tiêm thần minh chiến lực."

"Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên Hữu thủ đoạn thần thông có gia tăng, thực lực toàn bộ tăng lên tới Cửu giai thần minh cảnh giới, linh hồn thế công đối với Thời Gian lĩnh vực cùng phòng ngự phản kích có rất mạnh quấy nhiễu hiệu quả. . . Trên số lượng đến, ta toàn bộ hành trình đều bị tập kích quấy rối đến kịch liệt, Thời Gian lĩnh vực rất khó triển khai, mười phần bị động."

"Mặt khác chính là nữ nhân kia 'Tô Niệm Chân' yêu thú linh sủng, đã được đề thăng đến Cửu giai thần minh cảnh giới, nó bện hư không mạng nhện, số lượng chiếm đa số, uy hiếp của nó, cũng là trước mắt mạnh nhất, có thể nháy mắt phá phòng để ta thụ thương, đồng thời thương thế tăng thêm trong lúc đó, gia tăng kịch độc ăn mòn mặt trái trạng thái."

"Trành hổ bị Tô Niệm Chân giam cầm phá hủy, cuối cùng. . . Vụng trộm giống như còn có một vị rất mạnh thần minh, toàn bộ hành trình dùng tinh chuẩn Thời Gian lĩnh vực bao phủ kiềm chế, áp chế tốc độ của ta, cũng là âm thầm tồn tại lớn nhất uy hiếp."

Bạch Hổ cơ hồ hoàn chỉnh phân tích chính mình tại bị tập kích phía dưới chỗ tao ngộ hết thảy.

Lời vừa nói ra, lập tức được đến Xích Viêm duy trì:

"Không sai!"

"Bạch Hổ bị tập kích tình huống cùng ta bên này hoàn toàn tương tự."

"Chỉ có điều bản tọa lúc ấy khởi động Kim long thân thể, bọn hắn tựa hồ cảm thấy được nguy hiểm, chủ động thối lui. . ." Xích Viêm tại duy trì Bạch Hổ đồng thời, cũng không quên nói khoác chính mình là uy hiếp đánh lui nhân tộc thần minh, mà không phải chật vật bỏ chạy, một bộ thực lực mình ở trên Bạch Hổ tư thái.

Bạch Hổ cắn răng không nói một lời.

Quỷ Hạc lập tức mở miệng dời đi hướng gió:

"Nhân tộc đỉnh tiêm thần minh đã hành động, bọn hắn mục đích minh xác, chính là vây quét lạc đàn trưởng lão, tận khả năng trọng thương cùng tiêu hao chúng ta thần lực, đầu tiên là Xích Viêm, sau đó là Bạch Hổ, chư vị. . ." Nói đến đây, hắn đưa ra đề nghị: "Bọn hắn thực lực, đích đích xác xác đã rất mạnh, rất có uy hiếp, nhưng là còn chưa tới trấn áp chúng ta trong đó bất luận một vị nào trình độ, cho nên ta đề nghị, từ giờ trở đi, hai hai một tổ triển khai hành động!"

Ừm

"Nhân tộc thực lực nhiều lắm chính là đối mặt lạc đàn trưởng lão có một chút ưu thế, nhưng là hai chúng ta nhất tộc, đối phương liền không khả năng lại ra tay."

Tất cả trưởng lão nhao nhao biểu thị duy trì, chỉ có Lão Cóc tồn tại dị nghị:

"Chờ một chút."

"Dạng này xuống tới, chúng ta phá hủy Thí Thần liên minh tốc độ liền sẽ giảm bớt đi nhiều, chẳng phải là cho nhân tộc càng nhiều thời gian thở dốc cùng cơ hội?".