Chương 1455: Lão yêu quái bão đoàn

Chương 1455: Lão yêu quái bão đoàn

Lão Cóc mặc dù vẫn như cũ chủ trương toàn lực ứng phó, nhanh chóng diệt trừ Thí Thần liên minh, lại rơi quay đầu lại toàn lực đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh, nhưng Xích Viêm, Bạch Hổ minh xác biểu thị nhất định phải bão đoàn.

Tinh Hồng, cùng Bích Thụ đã quyết định liên thủ;

Nhục Giao cùng Bạch Hổ cũng quyết định muốn liên thủ;

Cuối cùng là Lão Cóc chính mình mang chính mình năm vị khôi lỗi, tiếp tục chia ra tiến công loạn lưu tinh hà, tại bão đoàn đồng thời, bảo đảm bọn hắn như cũ bảo trì hiệu suất cao xâm lấn tốc độ.

Nhưng là trong lúc này, Bạch Hổ cùng Xích Viêm đồng thời đưa ra yêu cầu, để bọn hắn giao ra một bộ phận thần khu huyết nhục, trợ giúp bọn hắn toàn lực khôi phục lại Cửu giai thần minh cảnh giới.

Mới đầu mấy vị lão yêu quái không nguyện ý, còn nghĩ cho chính mình chừa chút thần khu huyết nhục, có thể đền bù trong chiến đấu tổn thất cùng dự phòng tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng Bạch Hổ lập tức mượn chính mình tu vi hàng quá nhiều làm lý do, biểu thị chính mình cần trở về thượng giới chỉnh đốn một đoạn thời gian, khôi phục thần lực làm ra uy hiếp. . . Lôi kéo mấy ngày, Nhục Giao, Xích Viêm cũng biểu thị duy trì, Lão Cóc mấy vị lão yêu quái lúc này mới không thể không đem bọn hắn trong tay thần khu huyết nhục độn hàng lấy ra. . .

Nhưng bọn hắn theo Cửu Tụ chi địa liên minh, Thí Thần liên minh chém giết thần minh vốn là không nhiều, chỉ là mấy trăm thần minh huyết nhục, tại lần này giao dịch bên trong hao tổn đến sạch sẽ.

Đám lão yêu quái trong tay độn hàng toàn bộ hao hết.

. . .

Ngay tại một đám lão yêu quái tranh chấp mấy ngày nay, Tần Hiểu Phong đi nhìn cổ địa hạ giới cơ quan khôi lỗi các.

Bùi Lãnh Quân tại hắn giúp đỡ thần khu huyết nhục dưới sự trợ giúp, đã đem tu vi tăng lên tới Thất giai thần minh cảnh giới, thần thức cảm giác cùng thần lực dự trữ kinh người, tại rèn đúc Thần khí thời điểm biểu hiện được không chút phí sức.

Tần Hiểu Phong lúc đầu chỉ là nghĩ quan tâm một chút, nhìn xem Bùi Lãnh Quân bên này là không sẽ còn gặp được cửa ải cùng chỗ không hiểu, không nghĩ tới. . .

Sau khi đi vào liền thấy Bùi Lãnh Quân mang chính hắn ba tôn thân ngoại hóa thân, bốn người vây quanh một tòa rèn đúc đài, ngay tại hợp lực rèn đúc một thanh Thần khí.

Đây là dùng Tử thần bọ ngựa cánh tay rèn đúc trường đao màu xanh lục.

Không sai.

Đây là trước đó không lâu bị Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình liên thủ phục kích chém giết thời không ở giữa thần minh 'Tử thần' Luân Hồi minh thứ hai thí thần tiểu đội trưởng.

Luân Hồi minh vị cuối cùng đỉnh tiêm thần minh vẫn lạc, bây giờ trở thành rèn đúc Thần khí vật liệu.

Bùi Lãnh Quân bản tôn tay cầm thần lực huyễn hóa chuỳ sắt, ngay tại rót vào thần lực, một chút một chút gõ rèn đúc, vận dụng 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 đem lúc không gian chi lực từng chút từng chút chuyển vào vào đến Thần khí bên trong.

Bùi Lãnh Quân hóa thân thứ hai đang toàn lực rót vào thần lực, áp chế bị phong ấn tiến vào trong đó Tử thần linh hồn!

Bùi Lãnh Quân thứ ba hóa thân không ngừng mà xoay tròn lấy Tử thần bọ ngựa cánh tay, xác định bản tôn mỗi một kích đều rơi tại mấu chốt nhất dán vào vị trí.

Vị cuối cùng thân ngoại hóa thân, phụ trách điều khiển Thời Gian lĩnh vực, gia tốc rèn đúc quá trình.

Hiện trường liền tương đương với bốn vị rèn đúc đại sư cùng một chỗ tại rèn đúc Thần khí, toàn bộ quá trình tương đương trôi chảy, đồng thời phối hợp ăn ý, tại Thời Gian lĩnh vực phía dưới, toàn bộ quá trình tiến hành đến tương đương cấp tốc.

Không trung thần lực chuỳ sắt bị vung vẩy đến có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Cạch cạch thanh âm không dứt bên tai.

Tử thần bọ ngựa cánh tay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị bằng phẳng ra từng đạo càng thêm tinh xảo huyền ảo đường vân, trong quá trình rèn đúc bị phong ấn ra từng đạo pháp trận phù văn.

Tần Hiểu Phong thấy cảnh này, cũng nhịn không được ngu ngơ tại chỗ, bị cứng rắn khống trọn vẹn mấy chục cái hô hấp.

Rất khó tưởng tượng, đây là lần đầu thử nghiệm rèn đúc Thần khí rèn đúc đại sư.

Trong lúc đó, Ngọc Cốt chủ động tìm tới, muốn cùng hắn tâm sự tiếp tục theo Thí Thần liên minh khu vực bên ngoài hướng chỗ càng sâu chuyển vận nhân tộc tín đồ sự tình.

Ngọc Cốt nhìn thấy Bùi Lãnh Quân rèn đúc Thần khí một màn, lập tức cũng sững sờ ngay tại chỗ, kinh ngạc đến thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến bị Tần Hiểu Phong nhắc nhở, hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, nói:

"Lợi dụng thân ngoại hóa thân cùng chính mình ăn ý trình độ đề cao Thần khí rèn đúc hiệu suất, đợi đến rèn đúc ăn ý đi ra, bắt đầu dùng Thời Gian lĩnh vực, đồng bộ tăng lên, quá tuyệt!"

"Gấp mười tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, nguyên bản cần thời gian một năm tài năng rèn đúc đi ra Thần khí, chỉ cần hơn một tháng liền có thể ra lò!"

Sau khi nói đến đây, Ngọc Cốt đã kích động đến khống chế không nổi cảm xúc của mình, quay đầu đối với Tần Hiểu Phong phấn khởi nói: "Một tháng! Tối đa một tháng! Ta là có thể đem lúc trước hứa hẹn ngươi Thần khí, rèn đúc đi ra một kiện! Ta bây giờ đi về rèn đúc Thần khí!"

Đáng tiếc. . .

Ngọc Cốt bên này vừa mới nhận dẫn dắt, trở về rèn đúc Thần khí, bồi dưỡng được ăn ý không tới ba ngày, liền thu được liên minh tin tức truyền đến, mấy cái lão yêu quái lại lần nữa bắt đầu đối với Thí Thần liên minh triển khai hành động.

Sự chú ý của hắn lại không thể không trở lại chấp hành nhiệm vụ tác chiến bên trên —— ai bảo hắn là chủ yếu tác chiến một thành viên đâu.

Bất quá!

Bùi Lãnh Quân bên này cũng đã cho ra bảng giờ giấc của mình:

Nhiều nhất chỉ cần hai mươi ngày.

Hắn liền có thể đem Tử thần bọ ngựa hai tay rèn đúc thành một đôi hoàn chỉnh Thần khí, có cường đại thời không ở giữa lực phá hoại, có thể tăng lên trên diện rộng người sử dụng sức chiến đấu.

Hai mươi ngày!

Tần Hiểu Phong tinh thần đại chấn!

Hắn chờ được!

Ngọc Cốt phổ thông thân ngoại hóa thân thực lực cùng chính mình tương xứng, nhưng là phân phối Thần khí, một chiêu một thức có thể trực tiếp uy hiếp cùng tổn thương lão yêu quái cấp bậc tồn tại.

Thần khí cần phải tới tay!

Mà vừa lúc này, Tần Thiên Hữu cùng Trương Triết Cô phân biệt truyền đến tin tức:

Thượng giới Xích Viêm đã khôi phục lại Cửu giai tu vi, bây giờ mỗi ngày cùng Quỷ Hạc cùng một chỗ hành động, tìm không thấy hạ thủ phục kích cơ hội.

Loạn lưu tinh hà mấy vị lão yêu quái, cũng biến thành phiền phức rất nhiều, Bạch Hổ đã khôi phục lại Cửu giai tu vi, trước mắt cùng Nhục Giao cùng một chỗ hành động;

Tinh Hồng cùng Bích Thụ hai vị lão yêu quái liên hợp hành động;

Chỉ có Lão Cóc, hắn cùng hắn năm vị khôi lỗi, trước mắt còn là một mình tác chiến trạng thái, bây giờ cũng là đối với Thí Thần liên minh cấu thành uy hiếp lớn nhất một cỗ lực lượng.

Trải qua Tần Thiên Hữu cùng Trương Triết Cô chờ một đám thần minh bàn bạc, nhất trí nhận định, đối với Lão Cóc khôi lỗi xuất thủ, là trước mắt tốt nhất cũng là an toàn nhất lựa chọn.

Tần Hiểu Phong nghe bọn hắn nguyên nhân:

Lão Cóc mặc dù là công nhận thực lực đáng sợ nhất một vị lão yêu quái, thực lực thâm bất khả trắc, nhưng hắn năm vị khôi lỗi đều chỉ có Bát giai tu vi, thần lực dự trữ ít nhất.

Mà lại. . .

Lão Cóc khôi lỗi năng lực đến từ Huyết Thứ.

Huyết Thứ bản tôn thực lực cùng năm tôn khôi lỗi thực lực vẫn có một ít chênh lệch.

Tối thiểu tại khác biệt không gian hành động thời điểm, những khôi lỗi này là bằng vào tiếp thu mệnh lệnh làm việc, không có một mình năng lực suy tư, có chỉ là bản năng.

Lão Cóc khôi lỗi, sức chiến đấu hẳn là kém xa Lão Cóc bản tôn.

Nhưng trong này cũng tồn tại nhất định biến số.

Đó chính là Lão Cóc khả năng không cần thời gian ấn ký, liền có thể tùy thời tùy chỗ phá không tìm tới khôi lỗi của mình, tiến hành gấp rút tiếp viện.

Mà lại. . .

Một khi gấp rút tiếp viện, liền có khả năng dẫn tới Lão Cóc tất cả thân ngoại hóa thân.

Trong nháy mắt!

Đám người liền có thể đối mặt sáu tôn lão yêu quái phản công.

Nói cách khác, tập kích Lão Cóc có thể là đơn giản nhất, cũng có thể là biến số uy hiếp lớn nhất.

Đây khả năng là Lão Cóc bày ra từng cái cạm bẫy!

Làm vấn đề mở ra đặt tới Tần Hiểu Phong trước mặt thời điểm, hắn đứng trước một cái lựa chọn:

Là phục kích Lão Cóc khôi lỗi, còn là. . . Từ bỏ hành động, từ bỏ mạo hiểm..