Chương 1456: Chẳng ra sao cả a

Chương 1456: Chẳng ra sao cả a

Cái này lựa chọn, rất khó.

Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Tần Hiểu Phong trong lúc nhất thời cũng không có khả năng lập tức làm ra quyết đoán.

Mọi người cũng đều rõ ràng ở trong đó hung hiểm, không có đi thúc giục, chỉ là yên lặng chờ đợi Tần Hiểu Phong mệnh lệnh.

Ngọc Cốt bên kia đã ngo ngoe muốn động.

Đối phó Xích Viêm, Bạch Hổ nhỏ nhanh, để hắn một lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Lão yêu quái đối với Thí Thần liên minh xâm lấn cùng tốc độ tấn công đã xuất hiện tính thực chất biến hóa, chí ít có chỗ chậm lại. . .

Mà lại tại Cửu Tụ chi địa liên minh hiệp trợ, đại lượng vết nứt không gian đã trợ giúp tiền tuyến cổ địa hạ giới nhân tộc tín đồ đại quy mô dời đi ra ngoài.

Cái này khiến Ngọc Cốt đang nghe từng cái tin dữ thời điểm, tâm tình đã không giống ban sơ kích động như vậy cùng tuyệt vọng, chỉ là, còn là sẽ nhịn không được đi thúc giục Tần Hiểu Phong, mau chóng làm ra quyết đoán, mau chóng triển khai hành động.

Ngọc Cốt còn là càng có khuynh hướng hành động! Tiếp tục phục kích hành động.

"Ngọc Cốt tiền bối."

"Chúng ta đợi thêm một chút."

"Ta cần thời gian."

Tần Hiểu Phong cuối cùng vẫn là nhịn xuống, không có vội vàng khởi động vòng thứ hai phục kích hành động, mà là đỉnh lấy áp lực cực lớn, quyết định lại tiếp tục quan sát một trận.

Ngọc Cốt mặc dù thống khổ, mỗi thời mỗi khắc đều tại dày vò, thậm chí vô tâm yên tĩnh rèn đúc Thần khí, nhưng hắn cũng rõ ràng, càng là loại này thời điểm then chốt, càng là phải tỉnh táo, nhẫn nại, tìm cơ hội.

"Ta chờ ngươi."

Một ngày trôi qua.

Lão yêu quái bên kia tại loạn lưu tinh hà tiếp tục xâm lấn, phi tốc hủy diệt hơn một trăm tòa cổ địa hạ giới, vô số sinh linh đồ thán.

Nhưng là dưới sự an bài của Ngọc Cốt, tất cả Thí Thần liên minh thần minh không được chủ động cùng lão yêu quái chạm súng, thần minh lực lượng chưa từng xuất hiện tổn thất.

Hai ngày trôi qua. . .

Thí Thần liên minh lại tổn thất hơn một trăm tòa cổ địa hạ giới.

Ngọc Cốt nghe tới đến từ các phương thần minh cầu khẩn, nhao nhao xin chiến, cùng cổ địa hạ giới tín đồ cùng nhau chịu chết!

Ngọc Cốt cắn răng trấn trụ dưới trướng tất cả thần minh, một bên tiếp tục hướng loạn lưu tinh hà chỗ sâu dời đi tín đồ, một bên mệnh lệnh thần minh hướng loạn lưu tinh hà chỗ sâu tìm kiếm cùng mở càng nhiều cổ địa hạ giới, tìm kiếm điểm dừng chân.

Ngày thứ ba đi qua. . .

Thí Thần liên minh nội địa bị lão yêu quái nhúng chàm.

Một tòa to lớn cổ địa hạ giới bị phá hủy, hóa thành tuyệt địa.

Cũng may toà này cổ địa hạ giới nhân tộc tín đồ đã đại bộ phận dời đi phân tán ra đến, nếu không có mấy vị thần minh đều muốn đứng trước tu vi cảnh giới trượt xuống vận rủi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thí Thần liên minh lực lượng không ngừng bị ăn mòn.

Một đám lão yêu quái giết đến cũng là quên cả trời đất.

Theo bọn hắn nghĩ, nhân tộc hoàn toàn không có chống lại biện pháp.

Chỉ cần bảo đảm không lạc đàn, Tần Hiểu Phong một nhóm liền không có biện pháp nhằm vào bọn họ.

Đến nỗi Lão Cóc. . .

Mạnh nhất lão yêu quái!

Lực uy hiếp tràn đầy!

Nhiều nhất hai tháng, Thí Thần liên minh liền đem triệt để hủy diệt.

Nhưng mà.

Ngày thứ tư đi qua thời điểm.

Tần Hiểu Phong bên này rốt cục có hành động.

Loạn lưu trong tinh hà một đầu Lão Cóc khôi lỗi, tại một lần nữa tìm đến một tòa cổ địa hạ giới, lướt vào vết nứt không gian, chuẩn bị xuất thủ lúc, thiên địa biến sắc.

Lít nha lít nhít hư không mạng nhện trong nháy mắt đem thương khung hóa thành màu đen.

Thương khung nứt ra!

Đại địa nứt ra!

Lão Cóc khôi lỗi nháy mắt gặp mạnh hỏa lực tập kích, thần thức gặp công kích chớp mắt, liền đã bị hư không mạng nhện xé nát thần khu. . .

Thất giai thần khu, trong chớp mắt bị xé rách đến hiếm nát.

Lão Cóc thân ngoại hóa thân, bất luận cái gì thủ đoạn bảo mệnh cùng Thời Gian lĩnh vực đều không có thi triển đi ra, tại chỗ bị cắt thành mảnh vỡ, hóa thành thần khu máu thịt vụn.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt theo vết nứt không gian dần hiện ra đến một khắc, cùng nhau bị một màn trước mắt rung động đến.

"Cái này liền. . ."

"Kết thúc rồi?"

"Lão Cóc khôi lỗi chi thân, xem ra cũng không có gì đặc biệt a."

Mọi người đối với Lão Cóc khôi lỗi thực lực đều cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới đối phương khôi lỗi như thế kéo hông.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, chính mình suy nghĩ nhiều ngày, chuẩn bị nhiều bộ chiến thuật, thậm chí đem đại thần thân đều cho điều động tới, kết quả đều không có phát huy được tác dụng, vẻn vẹn một đầu Hư Không Tri Chu tăng thêm hơn mười đạo 'Linh hồn mũi tên' liền kết thúc chiến đấu.

Lão Cóc khôi lỗi chỉ có đỉnh tiêm thần minh chiến lực.

Đi

"Lấy đi tất cả thần khu huyết nhục, lập tức rời đi."

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Trước rút.

Quay đầu lại cân nhắc cái khác.

Bốn vị cấp tốc quét qua giữa thiên địa thần khu máu thịt vụn, cùng nhau quay lại thời gian theo toà này cổ địa hạ giới biến mất.

Cũng không lâu lắm.

Lão Cóc phá không mà tới!

Lão Cóc xuất hiện một khắc, trong ánh mắt rõ ràng có ngưng trọng phẫn nộ tia sáng, nhiều lần liếc nhìn chiến đấu kết thúc cổ địa hạ giới, nghĩ quay lại thời gian, lại không chiếm được bất luận cái gì manh mối.

Tất cả thời gian ấn ký đã bị tiêu trừ.

Khôi lỗi bởi vì bỏ mình, dẫn đến bên này hết thảy không có phản hồi.

Lão Cóc không biết mình khôi lỗi gặp cái gì, là như thế nào bị phá hủy.

Nhưng hắn biết:

Xảy ra chuyện!

Khôi lỗi của mình, thực lực cũng không như chính mình bản tôn, chỉ có phổ thông đỉnh tiêm thần minh tu vi, điểm này đã bị Nhân tộc đâm thủng.

Tiếp xuống. . .

Nghĩ dựa vào khôi lỗi tiếp tục công thành đoạt đất, nhanh chóng hủy diệt Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới kế hoạch, chỉ sợ là muốn thất bại.

Lão Cóc ánh mắt âm trầm, tự lẩm bẩm:

"Lần này, liền không thể lại dựa vào khôi lỗi. . ."

"Chỉ dựa vào chúng ta ba chi đội ngũ, phá hủy Thí Thần liên minh tốc độ giảm bớt đi nhiều, thời gian chỉ sợ muốn theo hai tháng kéo dài đến một năm. . ."

"Còn tốt Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới đã bị phá hủy đông đảo. . ."

"Chúng ta đã tiến vào Thí Thần liên minh nội địa, tiến vào trọng yếu nhất khu vực."

"Thí Thần liên minh không có khả năng lại có cơ hội vùng lên."

". . ."

Đúng lúc này.

Lão Cóc đột nhiên cảm thấy được, chính mình mặt khác một tôn khôi lỗi chi thân, lại đột nhiên ly kỳ cùng chính mình mất đi liên hệ.

Một cỗ yếu ớt đâm nhói truyền đến.

Lão Cóc trong mắt lửa giận sát ý lại nồng đậm mấy phần, thanh âm bỗng nhiên cao vút nổ tung thương khung gầm thét:

"Đáng ghét!"

"Lại diệt bản tọa một tôn khôi lỗi."

"Đều tới đây cho ta!"

Thần lực cuồn cuộn, thần uy cuồn cuộn, ba đạo vết nứt không gian đồng thời xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lão Cóc thậm chí nhìn thấy trong đó một khe hở không gian đối diện, xuất hiện mấy cái nhân tộc thần minh thân ảnh. . .

Chói mắt màu vàng kim 《 Loạn Thần Tiên 》 theo lượng lớn lôi Đình Phong mang thần uy bên trong, tinh chuẩn đâm rách Lão Cóc khôi lỗi thân thể, sau đó dẫn dắt mấy chục vạn nói lôi Đình Phong mang cắt Lão Cóc khôi lỗi thần khu.

Oanh

Rầm rầm rầm! ! !

Mặt khác ba tôn Lão Cóc khôi lỗi thần khu đồng thời lọt vào Tần Hiểu Phong một nhóm tập kích.

Không có Hư Không Tri Chu.

Hoàn toàn là dựa vào 《 Cửu U Hồn sát 》 Thời Gian lĩnh vực, 《 lôi đình địa ngục 》.

Cái trước điều khiển, cái sau tập kích.

Lão Cóc khôi lỗi bản chất đã bị bóc trần.

Hắn không có lão yêu quái cấp bậc chiến lực.

Chính là một cái bình thường đỉnh tiêm thần minh.

Đối mặt Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân liên thủ vây công, đối mặt đại thần thân cường công, nghiễm nhiên lọt vào mấy vị đỉnh tiêm thần minh vây quét. . .

Một tôn tiếp một tôn Lão Cóc khôi lỗi toàn bộ vẫn diệt.

Lão Cóc đứng ở dưới cổ địa giới bên trong, thấy cảnh này, tự nhiên là giận tím mặt, lập tức liền nghĩ xung phong ra ngoài. . .

Nhưng ba tòa vết nứt không gian cơ hồ là tại bọn hắn thành hình nháy mắt, liền bị Tần Hiểu Phong một nhóm khóa chặt, không cho đối phương tới cơ hội, tại chỗ phá hủy.

Lão Cóc ánh mắt bị chặt đứt.

Hắn liên hệ chính mình khôi lỗi vị trí không gian con đường, bị cưỡng ép cắt đứt..