Chương 1457: Thần khí đào được

Chương 1457: Thần khí đào được

Lão Cóc mất đi chính mình tất cả khôi lỗi.

Tứ đại thế lực đám lão yêu quái tiến công tốc độ tại chỗ bị chém ngang lưng hơn phân nửa.

Tám chi đội ngũ biến thành ba chi đội ngũ.

Lão Cóc đã không còn dám tái tạo khôi lỗi thân thể —— bởi vì đã lừa gạt không đến nhân tộc thần minh.

Chính hắn cũng đã biến thành lạc đàn vị kia lão yêu quái. . .

Ba chi đội ngũ, thẳng tiến tốc độ nghiêm trọng chịu ảnh hưởng.

Tin tức truyền ra về sau, mặt khác mấy vị lão yêu quái cũng đều trầm mặc xuống, sắc mặt trở nên khó coi.

Nghĩ không ra Lão Cóc bên này lật xe.

Hiệu suất càng ngày càng chậm.

Nghĩ triệt để phá hủy Thí Thần liên minh, chỉ sợ cần tốn hao cái một hai năm trở lên.

"Bây giờ nên làm gì?"

"Lão Cóc. . ."

"Ngươi còn có thể một mình hành động sao?"

Bạch Hổ nửa trào phúng hỏi thăm Lão Cóc, trong giọng nói có chút ít cười trên nỗi đau của người khác thành phần.

Quỷ Hạc hừ lạnh nói:

"Bớt ở chỗ này bỏ đá xuống giếng! Hành động của chúng ta liên tiếp gặp khó, mọi người ai cũng không dễ chịu, còn là suy tính một chút, như thế nào cải biến hiện trạng."

"Ta cái này không phải liền là đang hỏi, Lão Cóc là một mình thành đội, hay là có ý định cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội sao? Tổ đội cùng một chỗ hành động, chúng ta liền chỉ còn lại hai chi đội ngũ, hủy diệt Thí Thần liên minh, chí ít còn muốn thời gian mấy năm. . . Chu kỳ càng ngày càng dài."

Bạch Hổ hắc hắc cười lạnh, cũng không dám thật ở thời điểm này nội chiến.

Quỷ Hạc ánh mắt băng lãnh:

"Chu kỳ dài một chút không quan trọng, chỉ cần có thể hủy diệt Thí Thần liên minh, để nhân tộc không đường thối lui, cuối cùng đạt tới mục tiêu của chúng ta là đủ."

Lúc này, Lão Cóc mở miệng:

"Không có việc gì, ta còn có thể một mình thành đội, nhân tộc nghĩ theo ta chỗ này mở ra đột phá khẩu, ta sẽ để cho bọn hắn biết cái gì gọi là không như mong muốn."

Lão Cóc vẫn rất có tự tin.

Bạch Hổ lập tức không nói lời nào.

Lúc này còn dám một mình thành đội, nói rõ Lão Cóc thật rất có tự tin.

"Gia hỏa này, cũng không biết từ trứng rồng bên trong kế thừa cái gì thời không ở giữa thần thông. . . Liền để nhân tộc đám người kia đi thử xem, tốt nhất chó cắn chó, lưỡng bại câu thương."

Đây là tất cả lão yêu quái cộng đồng tiếng lòng.

. . .

Tần Hiểu Phong bên này.

Một lần mưu đồ đã lâu nhằm vào Lão Cóc khôi lỗi hành động, tại Hư Không Tri Chu tuỳ tiện hủy diệt phía sau, cấp tốc diễn biến thành tứ phía xuất kích, triệt để phá hủy Lão Cóc tất cả khôi lỗi lôi đình hành động.

Ngọc Cốt phấn chấn không thôi, lập tức tại Thí Thần liên minh nội bộ công bố tin tốt này.

Thí Thần liên minh trên dưới vui mừng khôn xiết, cuối cùng là tại tuyệt vọng cùng trong thống khổ bị rót vào hi vọng cùng ánh rạng đông.

Tần Hiểu Phong một nhóm kích động phấn khởi không thôi:

"Sớm biết Lão Cóc gia hỏa này khôi lỗi như thế mềm, chúng ta cũng không cần hao tổn tâm trí, lãng phí nhiều thời gian như vậy. . . Những này giảo hoạt lão yêu quái, thật sự là một cái so một cái giảo hoạt."

"Đúng vậy a."

"Huyết Thứ thần cách, giao cho Lão Cóc sáng tạo khôi lỗi năng lực, nhưng là chúng ta đều đem những khôi lỗi này nghĩ đến quá lợi hại, coi là cùng chúng ta thân ngoại hóa thân, tinh thông bản tôn toàn bộ thần thông năng lực thủ đoạn."

"Sự thật chứng minh, không có linh hồn khôi lỗi, cũng chỉ là khôi lỗi mà thôi, chiến lực, khả năng còn không bằng Huyết Thứ. . ."

"Đơn thuần khôi lỗi lời nói, có khả năng cần thời gian dài dằng dặc đến dạy dỗ cùng bồi dưỡng, tài năng chân chính hình thành chiến lực, đối với chúng ta cấu thành uy hiếp. . . Lão Cóc khôi lỗi, thành hình thời gian quá ngắn, có hắn hình, không hắn thần!"

"Hiện tại tốt."

"Năm tôn khôi lỗi vừa chết, tiếp xuống liền chỉ còn lại năm vị lão yêu quái, áp lực của chúng ta đại đại giảm bớt!"

Tâm tình mọi người tốt đẹp, có một loại thắt ở trên cổ giam cầm bị lặng lẽ tránh thoát một tia khe hở nhẹ nhõm.

Sau đó, bên này liền nhận được tin tức.

Ngũ đại yêu quái hình thành ba chi đội ngũ, tiếp tục đối với loạn lưu tinh hà Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới triển khai hành động.

Ngọc Cốt nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Lão Cóc lạc đàn, muốn hay không. . ."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi lắc đầu cự tuyệt.

"Lão Cóc là tất cả lão yêu quái bên trong mạnh nhất một cái, thực lực của người này, là thật rất mạnh, không có đủ nắm chắc, chúng ta tốt nhất không muốn cùng hắn cứng đối cứng."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong lộ ra rất áy náy biểu lộ:

"Bây giờ, lão yêu quái tổ đội hành động, đã không có rõ ràng uy hiếp, tiếp tục hành động, chính là lấy trứng chọi đá, chúng ta có thể sẽ xuất hiện tổn thất thật lớn, ta dự định, tạm dừng tiến công, chờ đợi Thần khí ra lò."

Hắn biết quyết định này sẽ dẫn đến tương lai một đoạn thời gian Thí Thần liên minh không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, sẽ có vô số sinh linh đồ thán, nhưng. . .

Hắn nhất định phải làm ra quyết định này.

Vì nhân tộc kéo dài!

Vì bảo tồn mũi nhọn chiến lực, chiến thắng tứ đại thế lực lão yêu quái.

"Muốn ngưng chiến bao lâu?"

Ngọc Cốt trong lòng run lên, truy vấn.

Tần Hiểu Phong suy tư về sau cho ra thời gian:

"Còn muốn hai mươi hai ngày."

". . ."

Ngọc Cốt lồng ngực kịch liệt chập trùng, nói:

"Bây giờ, ba chi đội ngũ đồng thời xâm lấn, tốc độ mặc dù chậm dần rất nhiều, nhưng là mỗi ngày chí ít tổn thất tại ba bốn mươi tòa cổ địa hạ giới phía trên, hai mươi hai ngày, chúng ta ít nhất phải tổn thất mấy trăm tòa cổ địa hạ giới. . ."

"Ta biết này sẽ rất dày vò, nhưng là, chúng ta nhất định phải bảo tồn thực lực, chờ đợi thời cơ tốt nhất xuất thủ, một kích mất mạng." Tần Hiểu Phong đưa tay vỗ vỗ Ngọc Cốt cánh tay, trầm giọng nói: "Chúng ta không có từ đầu tới qua cơ hội, cho nên, chúng ta thua không nổi, thật có lỗi."

"Ta biết."

"Tiếp xuống hai mươi hai ngày, ta sẽ để cho liên minh tất cả thần minh toàn lực dời đi tín đồ, tận lực bảo tồn sinh lực cùng tộc đàn! Đồng thời, ta cũng sẽ tận lực bảo đảm Thần khí ra lò, thực hiện lúc trước đối với lời hứa của ngươi."

Nói xong, Ngọc Cốt cố nén nặng nề, quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Ngọc Cốt thân ảnh biến mất, lúc này mới quay mặt lại, đối với Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân nói:

"Tiếp tục nghiêm mật giám sát cùng phá hủy thượng giới tất cả thời gian ấn ký, đồng thời tìm cơ hội, bàn bạc ứng đối bảy đại yêu quái chiến thuật, lần tiếp theo hành động, chính là chúng ta cùng bảy đại yêu quái quyết chiến, nghịch chuyển thế cục thời khắc."

Hai người nhẹ gật đầu.

. . .

Nhoáng một cái!

Hai mươi ngày đi qua!

Từ khi Lão Cóc năm vị khôi lỗi bị toàn diệt về sau, nhân tộc thần minh liền cùng hoàn toàn biến mất, lại không có lộ diện.

Quỷ Hạc, Xích Viêm, Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ, Lão Cóc, mỗi thời mỗi khắc đều đề cao cảnh giác, làm tốt ứng đối ngoài ý muốn tập kích chuẩn bị.

Nhưng nhân tộc thần minh tựa hồ biết mình không phải là đối thủ, mai danh ẩn tích.

Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới, cũng không tiếp tục xuất hiện qua lực lượng đề kháng.

Nhưng bảy vị lão yêu quái đồng thời cũng cảm thấy được, những này cổ địa hạ giới sinh linh rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Bảy vị lão yêu quái đều cảm nhận được, tại cỗ này bình tĩnh phía dưới, ẩn giấu càng thêm khuấy động sóng ngầm.

Nhân tộc. . .

Sẽ không vô duyên vô cớ thu tay lại.

Mỗi một lần ngừng chiến, đều là vì lần tiếp theo càng hung mãnh tiến công.

Bảy vị lão yêu quái không dám có chút lười biếng, thời khắc cảnh giác bốn phía.

Loại cảm giác này, để bọn hắn cảm thấy rất không thoải mái.

Lại qua hai ngày!

Quỷ Hạc tại cùng Xích Viêm chiến trường thường ngày tuần tra thời điểm, đột nhiên đồng thời quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng. . .

"Đó là vật gì?"

"Giống như có rất khí tức sắc bén."

"Cỗ khí tức này, có một tia cảm giác quen thuộc."

Quỷ Hạc mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cơ hồ trong nháy mắt, trong đầu liền hồi tưởng lại vị kia đã từng đứng tại chính mình điện đường trước cung cung kính kính bọ ngựa thần minh —— Tử thần.

"Thần khí đào được!"

"Có nhân tộc thần minh luyện chế ra Thần khí!"

Quỷ Hạc con ngươi chậm rãi mở rộng, lộ ra một tia kiêng kị cùng càng thêm vẻ mặt ngưng trọng..