Chương 1458: Triệt để luân hồi?

Chương 1458: Triệt để luân hồi?

Ngọc Cốt Thần khí, đã để Ngọc Cốt thực lực theo bị nguyền rủa đỉnh tiêm thần minh trạng thái, hắn thân ngoại hóa thân vượt qua đến nửa bước lão yêu quái trình độ, bằng vào ba vị thân ngoại hóa thân thực lực, miễn cưỡng có thể chống lại một vị lão yêu quái.

Cho nên bảy vị lão yêu quái phi thường rõ ràng, nhân tộc rèn đúc đi ra Thần khí, có tăng lên trên diện rộng thực lực hiệu quả, có trợ giúp đỉnh tiêm thần minh giảm bớt cùng lão yêu quái ở giữa thực lực chênh lệch năng lực, đồng thời có có thể năng lực uy hiếp bọn hắn!

Thần khí đào được thiên địa dị tượng, lập tức để Quỷ Hạc, Xích Viêm sinh ra mãnh liệt cảm ứng, cũng sinh ra uy hiếp cùng kiêng kị, ngay lập tức đem tin tức này truyền cho Lão Cóc chờ năm vị tại loạn lưu tinh hà tiếp tục tiến công Thí Thần liên minh lão yêu quái.

Chỉ một thoáng, năm vị lão yêu quái tập thể đình chỉ tiến công.

Bảy vị lão yêu quái thời gian ấn ký lóe ra, lẫn nhau bắt đầu kịch liệt bàn bạc bắt đầu giao lưu:

"Thần khí đào được? !"

"Xác định sao?"

Bạch Hổ mười phần hồi hộp.

Làm trước đó kém chút liền bị xử lý lão yêu quái, hắn biết rõ, tại nhân tộc đỉnh tiêm thần minh bên trong lại tăng thêm một vị nửa bước lão yêu quái thực lực tồn tại, đây là phi thường to lớn uy hiếp, đây có nghĩa là nhân tộc rất có thể lập tức liền có được đồng thời đối kháng hai vị lão yêu quái thực lực.

Quỷ Hạc thanh âm ngưng trọng trầm thấp:

"Thần khí phía trên có dưới trướng của ta đỉnh tiêm thần minh 'Tử thần' khí tức, nhân tộc hẳn là dùng 'Tử thần' thân thể làm rèn đúc vật liệu, chế tạo ra hoàn toàn mới Thần khí."

"Đỉnh tiêm thần minh vật liệu chế tạo ra Thần khí, bình thường sẽ ẩn chứa đối phương thần cách cùng thủ đoạn thần thông. . . Tử thần mạnh nhất thời không ở giữa thần thông là cái gì?"

Bạch Hổ lập tức truy vấn.

Lão Cóc khe khẽ thở dài, nói: "Tử thần thủ đoạn mạnh nhất chính là công kích của hắn năng lực, dung hợp không gian chi lực thời không chi nhận, có thể tại địch nhân không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, tiến hành nhiều lần trảm kích, bởi vì Tử thần năng lực, loại công kích này biến hóa rất nhỏ, tại thời không ở giữa thần thông bên trong chỉ có thể coi là rất bình thường thủ đoạn."

"Nhưng là bị rèn đúc thành thần khí về sau, thanh này Thần khí lực phá hoại liền sẽ được tăng cường, mất đi nguyên lai thân thể uy hiếp, biến thành thẳng tiến không lùi lưỡi dao, đánh đâu thắng đó." Xích Viêm ngôn ngữ âm vang hữu lực.

Đúng

Quỷ Hạc gật đầu, phụ họa Xích Viêm thuyết pháp:

"Tử thần đây là phổ thông đỉnh tiêm thần minh, nhưng là thần thức cảm giác, tự thân nhục thân cường độ cùng năng lực phòng ngự đích xác không mạnh, có rõ ràng uy hiếp, cho nên thực lực của hắn rõ ràng tại Huyết Thứ, Phi Nhung nhất lưu phía dưới. . . Chỉ khi nào thoát khỏi nhục thân của mình cùng uy hiếp, cái vũ khí này rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay, bằng Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác, có thể đem chuôi này Thần khí lực uy hiếp phát huy đến cực hạn, chí ít là sẽ không kém Ngọc Cốt."

Quỷ Hạc mười phần chắc chắn, kiện thần khí này sẽ rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Còn lại sáu vị lão yêu quái không có dị nghị.

Bởi vì Tần Hiểu Phong đích đích xác xác chính là Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ, là cùng Ngọc Cốt ngang vai ngang vế tồn tại, thực lực của hắn tăng lên, liền mang ý nghĩa nhân tộc có hai vị miễn cưỡng đạt tới nửa bước lão yêu quái trình độ tồn tại.

Tinh Hồng hít sâu một hơi, lạnh lùng thốt:

"Nhân tộc những sâu kiến này, quả nhiên là vì giãy dụa cầu sinh, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp! Trong khoảng thời gian này ẩn núp không ra, nguyên lai là vì khẩn cấp rèn đúc Thần khí."

"Bất quá. . ."

"Ra một vị thực lực tiếp cận chúng ta tồn tại, cũng không cần hồi hộp, chỉ là Lão Cóc tiếp tục đơn độc hành động chỉ sợ sẽ có chút không ổn."

Tinh Hồng sau khi nói đến đây, vô tình hay cố ý bánh hướng Lão Cóc.

Mấy vị khác lão yêu quái cũng tại cảm giác Lão Cóc tình huống.

Cái sau trầm mặc, không nói gì.

Làm loạn lưu trong tinh hà trong ba chi đội ngũ một cái duy nhất đơn độc thành hàng lão yêu quái, hắn hiện tại đích xác cảm thấy áp lực. . .

"Lão Cóc."

Quỷ Hạc thanh âm vang lên, đề nghị:

"Ta cảm thấy, ngươi còn là gia nhập Bạch Hổ bọn hắn một tổ, sẽ tương đối ổn thỏa."

Đúng

Xích Viêm phụ họa nói:

"Mặc dù đối với Thí Thần liên minh phá hư hiệu quả sẽ có trượt, nhưng tối thiểu, có thể tiếp tục vững bước phá hủy nhân tộc. . . Nhưng nếu như ngươi ở thời điểm này ra chỗ sơ suất, để nhân tộc mở ra đột phá khẩu, liền không tốt lắm."

". . ."

Lão Cóc ánh mắt lạnh lùng, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói tỏ thái độ:

"Có thể."

"Ta có thể gia nhập Bạch Hổ đội ngũ, nhưng là các ngươi có hay không có suy nghĩ qua, một khi chúng ta tốc độ tấn công hạ xuống, nhân tộc liền sẽ có nhiều thời gian hơn, rèn đúc càng nhiều Thần khí đi ra."

Sáu vị lão yêu quái đồng thời sửng sốt.

Lão Cóc nói:

"Tử thần vẫn lạc mới bao lâu? Cũng liền khoảng một tháng rưỡi!"

". . ."

"Nói cách khác, nhân tộc là tại ngắn ngủi trong nửa tháng, đem Tử thần thân thể rèn đúc trở thành Thần khí. . ."

". . ."

Sáu vị lão yêu quái cùng nhau lộ ra ngưng trọng vẻ chấn động.

Lão Cóc tiếp tục cười lạnh nói:

"Lần này thượng giới hết thảy vẫn lạc bao nhiêu thần minh? Sáu ngàn. . . Còn là bảy ngàn? Chỉ nhiều không ít a? Nhân tộc trong tay không thiếu thần minh vật liệu, thậm chí, không thiếu đỉnh tiêm thần minh vật liệu!"

"Một khi cho bọn hắn nhiều thời gian hơn, rèn đúc ra càng nhiều Thần khí! Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thực lực đồng dạng thuộc về đỉnh tiêm thần minh bên trong đỉnh cấp tồn tại, tương lai mang thân ngoại hóa thân, cũng có khả năng trở thành chống lại chúng ta tồn tại! Các ngươi nghĩ tới, đến lúc đó, giữa chúng ta săn bắn quan hệ, có thể hay không nghịch chuyển tới?"

". . ."

Sáu vị lão yêu quái thần sắc ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Không biết qua bao lâu, Quỷ Hạc ngữ khí ngưng trọng mà nói:

"Lão Cóc nói rất có đạo lý."

"Nhân tộc rèn đúc Thần khí tốc độ rất nhanh, chúng ta không thể kéo, lại mang xuống, tình huống rất có thể nghịch chuyển, chúng ta có thể muốn mất đi thượng giới quyền khống chế! Loạn lưu tinh hà lùng bắt hành động cũng trở nên càng thêm nguy hiểm, trở ngại trùng điệp."

"Thực tế không được, chúng ta dứt khoát tạm thời từ bỏ đối với thượng giới khống chế, toàn thể tiến vào loạn lưu tinh hà, tốc độ cao nhất phá hủy Thí Thần liên minh!"

Quỷ Hạc đưa ra một cái phi thường điên cuồng kế hoạch.

Xích Viêm bên này nhịn không được ghé mắt nhìn Quỷ Hạc liếc mắt, một bộ rất khiếp sợ đau răng biểu lộ, phảng phất đang nói ngươi điên rồi? Từ bỏ thượng giới?

"Quỷ Hạc ngươi biết ngươi đang nói cái gì?"

"Đem thượng giới tất cả tài nguyên toàn bộ chắp tay nhường cho nhân tộc, ngươi biết lấy nhân tộc năng lực, sẽ làm ra chuyện gì đến?" Bạch Hổ tức hổn hển.

Tinh Hồng nghiến răng nghiến lợi:

"Đến lúc đó nhân tộc đem thượng giới tất cả yêu thú yêu cầm giết sạch! Chúng ta ngược lại thành kẻ ngoại lai, cái kia trò cười liền lớn!"

"Hai năm mà thôi, thượng giới không lật được trời."

Quỷ Hạc ngữ khí rất lạnh:

"Huống chi coi như thượng giới tất cả yêu thú yêu cầm toàn bộ diệt tuyệt, các ngươi cái kia trong tay không phải còn có đại lượng cổ địa hạ giới?"

Chúng lão yêu quái đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Quỷ Hạc là nghiêm túc!

Hắn thật dự định, vì hủy diệt nhân tộc, không tiếc hi sinh hết thượng giới toàn bộ sinh linh, cùng Nhân tộc đồng quy vu tận.

Này bằng với, thượng giới tất cả mọi thứ, đẩy ngã lại đến!

Lịch sử rút lui vài vạn năm!

"Quỷ Hạc ngươi điên, ngươi là thật điên!"

"Ngươi thế mà lại nghĩ đến kế hoạch điên cuồng như vậy."

"Vì chính ngươi, ngươi thật có thể không từ thủ đoạn."

"Đây chính là các ngươi Luân Hồi minh liên minh giáo nghĩa? Triệt để luân hồi?".