Chương 1459: Tử thần lưỡi dao

Chương 1459: Tử thần lưỡi dao

Thời gian trở lại Thần khí đào được trước một khắc.

Bởi vì Thần khí uy năng quá hung mãnh, một khắc cuối cùng cuối cùng trình tự nhất định phải tại thượng giới hoàn thành, cho nên Bùi Lãnh Quân tại thời khắc sống còn đem Tử thần lưỡi dao đưa đến thượng giới, tại khoảng cách Quỷ Hạc, Xích Viêm nơi xa nhất, từ Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân bọn người hộ pháp phía dưới, Tướng Thần cách đánh vào đến Tử thần lưỡi dao khảm nạm lỗ khảm bên trong.

Thần cách ba khảm nạm đi vào, kín kẽ.

Ầm ầm!

Thiên lôi cuồn cuộn.

Trong chốc lát, giữa thiên địa đứng vững xuất hiện vạn trượng thần khu.

Một thân lục mang cùng khí tức tử vong Tử thần bọ ngựa, bày ra dị thường hung mãnh ngoan lệ trạng thái, gắt gao tiếp cận đang tiến hành cuối cùng rèn đúc trình tự Bùi Lãnh Quân.

Đây chính là Tử thần linh hồn. . .

Tử thần linh hồn là bị Kim Thiềm khôi phục đi ra.

Tần Hiểu Phong mắt chú Tử thần, chỉ là rất nhỏ cười lạnh một tiếng, Tử thần sắc mặt đột biến, quay đầu muốn đi.

Cạch

Theo Bùi Lãnh Quân một cái nộ chuy rơi tại Tử thần lưỡi dao phía trên, Tử thần linh hồn mãnh liệt run rẩy, cảm giác được có một cỗ cường đại đến không cách nào chống lại hấp lực, đem linh hồn của mình túm hướng Thần khí.

Không

"Ta không phải trở thành khí linh!"

"Các ngươi mơ tưởng nô dịch bản tọa!" Tử thần bọ ngựa ra sức giãy dụa, ý chí kiên quyết, linh hồn hồn thể thậm chí xuất hiện vỡ toang dấu hiệu. . .

Bùi Lãnh Quân trong đó một tôn thân ngoại hóa thân đã sớm chuẩn bị, kịp thời khởi động thời gian quay lại, chủ động vì đó chữa trị linh hồn thương thế.

Thế là Tử thần bọ ngựa linh hồn hồn thể vừa mở nứt một bên khép lại, một bên bị nắm kéo chậm rãi tiến vào Tử thần lưỡi dao bên trong. . .

Nguyên bản nhìn qua chỉ là so thần tính pháp khí mạnh một chút vũ khí, nhanh chóng run rẩy lên.

Cạch

Lại là một cái nộ chuy nện xuống.

Tử thần bọ ngựa linh hồn hồn thể mãnh liệt run rẩy, một thân phản kháng lực lượng lập tức trút xuống hơn phân nửa, sau đó một phần ba thân thể tiến vào Tử thần lưỡi dao.

Giờ khắc này, hắn đã mất đi sức phản kháng.

Cạch

Lại là một cái nộ chuy.

Tử thần bọ ngựa đại bộ phận hồn thể lập tức như là một đạo không ngừng thu nhỏ ánh lục, bị triệt để kéo vào đến chết thần lưỡi dao bên trong.

Một đạo màu lục phong mang xông thẳng lên trời!

Giờ khắc này, hai thanh Tử thần lưỡi dao phảng phất sống lại, tại không trung hiển hóa ra Tử thần bọ ngựa thần khu hư ảnh, sắc bén hai tay như là to lớn lưỡi dao, tại không trung nhanh chóng vung vẩy ra hơn mười đạo màu lục phong mang.

Giữa thiên địa, hiện lên khủng bố vết nứt không gian, thật lâu chưa từng biến mất.

Đây là ẩn chứa thời gian thần thông thủ đoạn công kích.

Hai thanh dung hợp thời không ở giữa thần thông Thần khí.

Bùi Lãnh Quân lộ ra nụ cười.

Đưa tay liền đem Tử thần lưỡi dao bắt trở lại trong tay, một trái một phải, nhiều lần ước lượng về sau, trở tay cung kính đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay: "Tông chủ!"

"Thuộc hạ không phụ nhờ vả, đúng hạn hoàn thành Thần khí rèn đúc, bây giờ Tử thần lưỡi dao đã viên mãn hoàn thành, thuận lợi ra lò! Còn mời tông môn nhận chủ."

"Như thế nào nhận chủ?"

Tần Hiểu Phong cũng không lời vô ích, trực tiếp hỏi phương pháp về sau, dưới sự chỉ điểm của Bùi Lãnh Quân, lấy tinh huyết làm dẫn, lấy linh hồn làm phụ, hư không vẽ một đạo khế ước, đánh vào Tử thần lưỡi dao.

Tử thần lưỡi dao bên trong linh hồn căn bản cũng không có sức phản kháng, tại chỗ thần phục.

Trong nháy mắt. . .

Tần Hiểu Phong cảm giác được chính mình cùng cái này Tử thần lưỡi dao sinh ra nước sữa hòa nhau cảm giác, có thể cảm thấy được Tử thần lưỡi dao linh hồn ba động cùng Thần khí cường độ, cùng cỗ này đánh đâu thắng đó phong mang.

Tốt

"Tốt một đôi Tử thần lưỡi dao!"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Tần Hiểu Phong đồng thời cảm thấy được, đây đối với Tử thần lưỡi dao bên trong có một môn khắc họa đến phi thường khắc sâu thời không ở giữa thần thông, chính là Tử thần tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong chính mình sáng tạo ra —— linh hồn thu hoạch.

Dung hợp lực lượng thời gian, không gian chi lực cùng gió chi lực, bộc phát tốc độ cùng phong mang hết sức kinh người.

Nhất là bởi vì phong lực xé rách không gian phong mang cùng không gian chi lực sinh ra cộng hưởng hiệu quả, có thể trong nháy mắt bộc phát ra mười sáu đạo trí mạng phong mang.

Mặc dù mỗi một đạo phong mang lực phá hoại không bằng Loạn Thần Tiên, cũng kém xa Ngọc Cốt trường kiếm trong tay Thần khí tạo thành sát thương, nhưng là mười sáu đạo trí mạng phong mang có thể tập trung bộc phát, nháy mắt đánh trúng cùng một cái vị trí!

Cái này liền phi thường đáng sợ.

Hai đạo linh hồn thu hoạch phong mang liền tương đương với một đạo Loạn Thần Tiên phá hư giống như là trong nháy mắt đối với cùng một cái vị trí chém ra tám đạo Loạn Thần Tiên.

Mấu chốt nhất chính là, thần khí này, kỳ thật không cần súc thế, không cần thi pháp trước đưa, tiêu hao một điểm thần lực, liền có thể để Tử thần lưỡi dao chủ động xuất kích, cũng sẽ không ảnh hưởng Tần Hiểu Phong đồng thời vận dụng 《 Cửu U Hồn sát 》 cùng 《 Loạn Thần Tiên 》.

Tần Hiểu Phong phản phục tường tận xem xét Tử thần lưỡi dao, sau đó tiện tay hướng nơi xa đại sơn vung ra một đao.

Tử thần lưỡi dao mới ra.

Gió lốc vút qua trăm vạn dặm!

Ngoài trăm vạn dặm một vùng núi non xuất hiện sương mù đánh nổ tình huống.

Không nhúc nhích tí nào.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cũng đều nhìn nhau lộ ra rất là vẻ mặt kinh ngạc.

Mặc dù dãy núi chưa từng bị bổ ra, nhưng là phong mang cắt ngang lan tràn qua vạn dặm. . .

Ngọn núi đã tách rời.

Rất mạnh lực phá hoại!

"Hảo đao!"

"Tốt một thanh thần khí!"

Tần Hiểu Phong đối với Bùi Lãnh Quân tác phẩm hết sức hài lòng: "Ha ha ha ha. . . Có chuôi này Thần khí, bây giờ bằng vào 《 Cửu U Hồn sát 》 chính ta liền có thể tập kích phục kích bất luận một vị nào lão yêu quái, đánh liền chạy, tiêu hao thần lực của bọn hắn, mười phần thuận tiện a."

"Đúng vậy a."

"Lão Bùi, tiếp xuống, giúp ta mẫu thân cũng rèn đúc một kiện Thần khí đi."

Tần Thiên Hữu không kịp chờ đợi đối với Bùi Lãnh Quân phát ra mời.

Cái sau vội vàng cung kính gật đầu:

"Đây là thuộc hạ vinh hạnh! Thuộc hạ cái này liền trở về tìm kiếm phù hợp vật liệu."

Tô Niệm Chân gật đầu cười một tiếng:

"Vất vả Bùi các chủ."

"Không dám."

Bùi Lãnh Quân cong đến càng thêm lợi hại.

Tần Hiểu Phong đối với Bùi Lãnh Quân nói:

"Có thể tại thời gian ngắn như vậy rèn đúc xuất thần khí, ta cho ngươi ghi công một kiện, quay đầu có gì cần, cứ việc nói. . . Đến nỗi cho phó minh chủ chuẩn bị Thần khí sự tình, ngươi cũng nắm chặt cùng một chỗ làm tốt, chúng ta thời gian cấp bách, tận lực cũng tại một tháng tả hữu đem kiện thứ hai Thần khí rèn đúc đi ra."

Vâng

Bùi Lãnh Quân chuyển tới, tất cung tất kính:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Bùi Lãnh Quân thân ảnh biến mất rời đi.

Cơ hồ là dán Bùi Lãnh Quân biến mất khe hở, Ngọc Cốt từ đằng xa lao vùn vụt tới, mặt mũi tràn đầy kinh sợ vui mừng, ánh mắt đã khóa chặt đến Tần Hiểu Phong trong tay 'Tử thần lưỡi dao' phía trên, nụ cười càng tăng lên!

"Thần khí đào được!"

"Quả nhiên là Thần khí đào được động tĩnh!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần minh chủ ngươi kiện thần khí này, tin tưởng hẳn là thật không đơn giản, nếu không Tần minh chủ ngươi sẽ không như thế vui vẻ."

"May mắn Ngọc Cốt tiền bối 《 Thần khí rèn đúc pháp 》 cùng tự thân chỉ điểm, nếu không ta Cửu Tụ chi địa liên minh cũng sẽ không như thế nhanh vào tay một kiện Thần khí."

Tần Hiểu Phong nụ cười không giảm.

Ngọc Cốt tới gần, cẩn thận tường tận xem xét một phen, đối với Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

Tốt

"Quá tốt!"

"Bùi Lãnh Quân quả nhiên là kỳ tài, hắn lần này giúp đỡ đại ân."

"Ngọc Cốt tiền bối lần này tới, thế nhưng là chuẩn bị kỹ càng, liên thủ tiến vào loạn lưu tinh hà?" Tần Hiểu Phong biết Ngọc Cốt đã sớm không kịp chờ đợi.

"Đã Thần khí đã vào tay, Tần minh chủ thực lực tăng nhiều, chúng ta thực sự có phục kích lão yêu quái lực lượng, nhưng. . . Hiện tại không nóng nảy, ta cho ngươi chế tạo da thuồng luồng pháp y sắp hoàn thành, có kiện thần khí này, tại đối mặt những cái kia lão yêu quái thời điểm, chúng ta cũng đem càng nhiều mấy phần tự tin."

Ngọc Cốt cũng mang đến một cái tin tức tốt.

Kiện thứ hai Thần khí, sắp ra lò!.