Chương 1460: Từ bỏ thượng giới

Chương 1460: Từ bỏ thượng giới

Tiếp xuống hai ngày, loạn lưu tinh hà năm vị lão yêu quái tạm thời đình chỉ đối với Thí Thần liên minh xâm lấn.

Thần khí ra lò, vẫn là để năm vị lão yêu quái cảm nhận được một chút xíu áp lực, không tiếp tục không kiêng nể gì cả xuất thủ, mà là toàn lực đề phòng, chờ đợi Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt một nhóm động thủ, muốn nhìn một chút bọn hắn nhân tộc đỉnh tiêm thần minh tại thu hoạch được mới Thần khí về sau, thực lực cùng uy hiếp tăng lên tới trình độ gì.

Nhưng là. . .

Nhân tộc chậm chạp không có triển khai hành động.

Cái này khiến mọi người không thể không một lần nữa cân nhắc đề nghị của Quỷ Hạc, triệt để từ bỏ đối với thượng giới khống chế, bảy vị lão yêu quái toàn bộ tiến vào loạn lưu tinh hà, gia tốc phá hủy Thí Thần liên minh.

Tam đại thế lực lão yêu quái, đều không thể không đồng ý Quỷ Hạc đề nghị, bởi vì bọn hắn cũng lo lắng nhân tộc sẽ lợi dụng thời gian kế tiếp gia tốc chế tạo càng nhiều Thần khí, từng bước một thu nhỏ cùng bọn hắn chênh lệch.

Theo Quỷ Hạc, Xích Viêm tiến vào loạn lưu tinh hà. . .

Tần Hiểu Phong bên này cấp tốc cảm thấy được tình huống này!

Ngọc Cốt đồng thời được đến phản hồi, Quỷ Hạc, Xích Viêm xuất hiện tại loạn lưu tinh hà.

Hai đại liên minh thâm thụ rung động:

Bọn hắn đây là muốn làm gì?

Điên rồi sao?

Toàn bộ tiến vào chiếm giữ loạn lưu tinh hà?

Đây là muốn từ bỏ thượng giới?

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, trong khoảng thời gian ngắn, điều động mấy trăm thời không ở giữa thần minh chiến lực, ở trong thời gian rất ngắn liền quét ngang cả giới, bảo đảm đem tất cả thời gian ấn ký hết thảy phá hủy, tránh bảy đại lão yêu quái dùng loại phương thức này giáng lâm trở về.

Một đám thần minh hiếm thấy một lần nữa tụ tập đến thượng giới.

Tần Hiểu Phong, Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Lỗ Cửu Ca, Cự Tê, ong vàng, Kim Lão chờ thần minh toàn bộ đều đến.

"Chư vị."

"Tứ đại thế lực bảy vị trưởng lão hết thảy tiến vào loạn lưu tinh hà, từ giờ trở đi, liền mang ý nghĩa thượng giới tứ đại thế lực đã bị chúng ta hoàn toàn khu trục! Chí ít trong thời gian ngắn, bọn hắn lực lượng sẽ không lại tiến vào thượng giới!"

Tần Hiểu Phong tuyên cáo, để Cửu Tụ chi địa liên minh hơn một ngàn vị thần minh mắt lộ ra kinh sợ, rung động không thôi.

Tứ đại thế lực lực lượng hoàn toàn không có rồi?

Làm sao có thể?

Tứ đại thế lực trên sự khống chế giới bao nhiêu vạn năm rồi?

Trừ Tần Hiểu Phong một mạch nhân tộc thần minh, cái khác thần minh đều là bán tín bán nghi, trong lòng không chắc, không thế nào dám tin tưởng.

Cự Tê nhịn không được mở miệng hỏi thăm:

"Minh chủ, ý của ngươi là nói, mấy vị kia trưởng lão, sẽ không ở thời điểm này trở về thượng giới?"

"Thượng giới bọn hắn lưu lại tất cả thời gian ấn ký, đã bị chúng ta đều phá hủy, nghĩ trực tiếp trở về thượng giới, rất không có khả năng, trừ phi là bọn hắn có thể tại loạn lưu trong tinh hà tìm tới thượng giới thời không ở giữa khe hở. . ."

Tại mênh mông loạn lưu trong tinh hà, tìm kiếm cổ địa hạ giới hư không khe hở cũng không dễ dàng, muốn tìm ra thượng giới thời không ở giữa khe hở, độ khó càng lớn, mò kim đáy biển, không có thời gian mấy năm, không thể nào làm được —— cổ địa hạ giới ngàn ngàn vạn, nhưng là phù hợp giới thời không ở giữa khe hở cũng chỉ có không đủ 3,000 đầu.

Chúng thần như trút được gánh nặng, không ít thần minh lộ ra nét mừng.

Tứ đại thế lực uy hiếp theo thượng giới biến mất, cái này liền mang ý nghĩa, bọn hắn lại có thể trở về thượng giới, lợi dụng thượng giới càng hậu đãi tài nguyên đến bồi dưỡng cùng phát triển chính mình thần quốc cùng thần minh tín đồ.

Tứ đại thế lực chiếm cứ khu vực trung ương, thiên địa linh lực càng thêm nồng đậm, tài nguyên đông đảo, thiên tài địa bảo vô số, có thể càng nhanh tốc độ trợ giúp bọn hắn tăng lên chính mình.

Rất nhiều thần minh ánh mắt lập tức nóng lên nóng rực lên:

"Quá tốt!"

"Dù cho chỉ có thể chiếm theo cái một hai năm thời gian, khu vực trung ương tài nguyên, đối với chúng ta cũng là trợ giúp to lớn, có thể nhanh chóng bồi dưỡng được rất nhiều cao hơn phẩm chất tín đồ!"

"Minh chủ!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền an bài cổ địa hạ giới nhân viên phi thăng thượng giới, tiến vào khu vực trung ương, lợi dụng cùng khai thác tài nguyên."

Rất nhiều thần minh trở nên không kịp chờ đợi.

Nhưng là tất cả thần minh đều phải chờ đợi Tần Hiểu Phong cho phép.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang mà nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh, tại cùng tứ đại thế lực đối kháng trong lúc đó, tổn thất hơn bảy trăm vị thần minh, bây giờ, liên minh chúng ta chỉ còn lại hơn 1,600 vị thần minh, lấy đã từng thần quốc cương vực để tính, vẻn vẹn một cái thế lực lớn cương vực, liền đầy đủ chúng ta dùng. . . Thượng giới tài nguyên rất nhiều, ta không hi vọng các ngươi lẫn nhau tranh đấu, tự giết lẫn nhau, phá hư liên minh nội bộ cân bằng."

Những lời này, để tất cả thần minh nguyên bản còn có chút nóng bỏng cạnh tranh tâm lý, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh.

Không sai!

Đã cương vực đầy đủ, kia liền không có gì tốt tranh, không cần vội vã như vậy.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Chúng ta kỳ thật đã sai người cho các ngươi xác định cố hữu thần quốc cương vực, đều là ở vào khu vực trung ương trong phạm vi, đồng thời, mỗi một tòa cương vực cảnh nội đều có thời không ở giữa khe hở, có thể bảo đảm tại gặp được ngoài ý muốn thời điểm, các ngươi có thể ngay lập tức tiến vào cổ địa hạ giới tị nạn."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đem thượng giới bản đồ chiếu rọi đến không trung.

Mỗi một cái thần quốc cương vực đều là cơ bản giống nhau ô vuông hình dạng, phía trên đánh dấu thần minh danh tự.

Mỗi một vị thần minh, cấp tốc trong này tìm tới tên của mình, cùng mình bị quy hoạch khu vực, rõ ràng trong lòng.

Cũng có lòng người tinh tế hiện, nguyên bản lệ thuộc vào tứ đại thế lực những cái kia lão yêu quái địa bàn, cũng chính là khu vực trung ương phì nhiêu nhất tốt nhất từng mảnh từng mảnh cương vực, tựa hồ cũng bị không xuống tới.

Không cần phải nói, đây là Tần Hiểu Phong lưu lại cho mình cương vực!

Không ai đưa ra dị nghị.

Cũng không có người nào dám có dị nghị.

Đối kháng tứ đại thế lực bảy đại yêu quái trong lúc đó.

Có thể đem tứ đại thế lực mấy ngàn gần vạn tên thần minh chém giết hầu như không còn, đây chính là Tần Hiểu Phong tư cách.

Có thể đem tứ đại thế lực bảy đại lão yêu quái toàn bộ tiến đến loạn lưu tinh hà. . .

Đây chính là uy tín!

Bọn hắn có thể tiến vào khu vực trung ương, là bởi vì bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác.

"Những khu vực này, còn có một chút tứ đại thế lực còn sót lại thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần tồn tại, chúng ta người đã tại xử lý, rất nhanh liền sẽ xử lý hoàn tất, các ngươi không cần nhọc lòng."

Tần Hiểu Phong căn dặn vẫn còn tiếp tục:

"Vì đề phòng bảy đại lão yêu quái có thể sẽ thông qua thời không ở giữa khe hở trở về thượng giới, uy hiếp được chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh liên bang, ta đã an bài nhân viên, sẽ tại mỗi một tòa thời không ở giữa khe hở phụ cận bố trí pháp trận cùng các loại cảnh giới thủ đoạn, cùng, bố trí một đám Diệt Thần cảnh thân ngoại hóa thân."

"Chư vị có thể từ dưới cổ địa giới kết ấn thần quốc tín đồ đến thượng giới phát triển, nhưng là. . . Vì để phòng vạn nhất, không được an bài quá nhiều nhân viên tiến vào, đồng thời, tốt nhất có nhanh chóng đường hầm chạy trốn cùng kế hoạch."

Chúng thần cùng nhau gật đầu.

Tần Hiểu Phong nghĩ rất chu đáo.

"Một khi phát hiện bảy đại lão yêu quái bên trong bất luận một vị nào giáng lâm thượng giới, lập tức rút! Các ngươi không cần thông tri chúng ta, bởi vì chúng ta khẳng định sẽ ngay lập tức điều tra đồng thời làm ra phản ứng."

Tần Hiểu Phong lời nói này mười phần chắc chắn cùng tự tin.

Chúng thần lập tức liền lại yên tâm rất nhiều.

"Cuối cùng."

"Hi vọng mọi người tốt vận."

Nói xong.

Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất.

Một đám thần minh cũng đều nhao nhao triển khai hành động, trở về riêng phần mình cổ địa hạ giới, hoặc là trực tiếp tiến về chính mình thần quốc cương vực.

Một bộ phận Nhân tộc thần minh lưu lại.

Ngọc Cốt cũng ở thời điểm này đi tới Tần Hiểu Phong bên người, thần tình kích động phấn khởi mà nói: "Thần khí sắp ra lò, bảy đại lão yêu quái tại thượng giới đã không có tai mắt, kiện thần khí này, hẳn là sẽ trở thành bí mật của chúng ta vũ khí.".