Chương 1461: Hắc giao pháp y

Chương 1461: Hắc giao pháp y

Tại Tần Hiểu Phong một đoàn người vây xem xuống, Ngọc Cốt ba vị thân ngoại hóa thân mang hắc giao da đi tới thượng giới, tiến hành cuối cùng phong ấn linh hồn khảm nạm thần cách trình tự.

Làm hắc giao linh hồn tiến vào hắc giao giáp da một khắc này, cái này hắc giao giáp da biến thành một đầu bỏ túi màu đen giao long, giống như tiểu xà, rất có linh tính rơi xuống Ngọc Cốt trong tay.

Ngọc Cốt hết sức hài lòng kéo lấy màu đen giao long, lộ ra nụ cười:

"Đây là ta luyện chế hài lòng nhất một kiện kiệt tác, Tần minh chủ, không phụ nhờ vả!"

Tần Hiểu Phong nhìn xem đầu này giống như vật sống không hề giống giáp da đồ vật, mười phần ngoài ý muốn nhận lấy, hỏi: "Ngọc Cốt tiền bối, ngươi xác định đây là. . . Thần khí pháp y?"

"Đúng thế."

Ngọc Cốt lập tức giải thích:

"Cái này hắc giao da to lớn, luyện chế ra đến tự nhiên không thể nào là bình thường hình thái, cho nên, ta vận dụng《 Thần khí rèn đúc pháp 》 bên trong không gian thủ đoạn, để nó có thể lớn có thể nhỏ. . . Linh hồn giao cho, để nó thông hiểu linh tính, có thể cùng người sử dụng trình độ lớn nhất dán vào, không ảnh hưởng chiến đấu, ngươi trước thử nghiệm nhận chủ, sau đó liền sẽ biết làm như thế nào sử dụng mặc."

Tần Hiểu Phong bán tín bán nghi vẽ linh hồn khế ước, một chưởng đem tinh huyết phù văn đánh vào đến bỏ túi hắc giao thể nội.

Cái sau hai mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt huyết quang, sau đó thân thể phảng phất dịch nhờn leo lên trên cánh tay, cấp tốc hóa thành từng tia từng sợi màu đen đường nét, trên cánh tay phác hoạ ra từng mảnh từng mảnh tinh mịn tinh xảo màu đen vảy rồng, rất nhanh liền theo cánh tay phải lan tràn đến lồng ngực, bả vai, phần bụng, tay trái, sau đó một đường hướng dưới bụng hai chân lan tràn.

Toàn bộ quá trình mười phần trôi chảy, nước chảy mây trôi, phảng phất như là một tầng dòng nước, tinh mịn phất qua da thịt của mình, dị thường dán vào, nhưng là lại bảo trì tính thoải mái, không chút nào ảnh hưởng khớp nối các loại động tác.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Thật thần kỳ!

Làm hắc giao pháp y hoàn toàn dán vào hoàn chỉnh một khắc, Tần Hiểu Phong cảm giác được chính mình phảng phất bị đặt mình vào đến một tòa cứng cỏi pháo đài bên trong.

Trong đầu hiện ra một đầu hắc giao xoay quanh hộ vệ chú ý bốn phương tám hướng cảnh tượng.

Rất có cảm giác an toàn.

Tần Hiểu Phong cẩn thận cảm giác hắc giao năng lực.

Sau đó phát hiện. . .

Thân thể của đối phương ung dung bố trí thành bàn xà trận, chí ít hình thành ba bốn tầng phòng ngự.

"Thử một chút phòng ngự của hắn cường độ."

Tần Hiểu Phong nhất niệm phía dưới, Tử thần lưỡi dao vút qua mà ra, nháy mắt chảy ra ra mười sáu đạo vô thanh vô tức Tử thần phong mang, nhanh chóng cắt hắc giao.

Hắc giao kịp thời phun ra một tia chớp màu đen, vậy mà trước thời hạn đem bên trong bốn đạo Tử thần phong mang đánh rơi xuống.

Thế mà còn là chủ động chặn đường thức phòng ngự.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Ngay sau đó liền thấy hắc giao to lớn thân thể ở trước mắt chính mình nhanh chóng xoay tròn du động.

Vảy rồng như vẽ.

Lực lượng thời gian tại hắn vảy rồng thân thể bên trên nhanh chóng lấp lóe.

Từng đạo Tử thần phong mang đụng vào vảy rồng thân thể bên trên, vậy mà không có chém xuống tại cùng một cái vị trí, mà là chém ra mười hai đầu sâu cạn không sai biệt lắm vết thương.

Càng làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, mỗi một đạo vết thương đều nhanh nhanh khôi phục khép lại, phảng phất là tại gặp công kích chớp mắt liền đã vận dụng thời gian quay lại.

Lân giáp tung bay vỡ toang, vết máu sơ hiện, liền đã bị một cỗ cường đại lực lượng một lần nữa khép lại, vết thương vụt nhỏ lại.

Mười hai đạo công kích, không có khả năng công phá hắc giao bàn xà trận hộ thể.

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Không sai!

Quả nhiên là một kiện coi như không tệ Thần khí!

Thủ ngự năng lực đạt tới loại trình độ này, đã tương đương lợi hại!

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong cảm thấy được, chỉ cần mình thần lực chưa từng tiêu hao hầu như không còn, liền có thể tùy thời tùy chỗ khởi động hắc giao pháp y, để chính mình đứng ở thế bất bại.

Lợi hại!

Tần Hiểu Phong đối với Ngọc Cốt rèn đúc đi ra kiện thần khí này tương đương hài lòng, vẻ mặt tươi cười: "Ngọc Cốt tiền bối không hổ là rèn đúc Thần khí cao thủ, cái này pháp y thủ ngự cường độ vậy mà có thể hoàn mỹ ngăn lại Tử thần lưỡi dao tạo thành công kích, thực tế là một kiện bảo vật hiếm có."

"Ai, đáng tiếc gia hỏa này cùng ta không phải một lòng, khắp nơi nghĩ đến chèn ép nhân tộc ta một mạch, nếu không, ta cũng không đến nỗi rút da ngoài của nó đến rèn đúc Thần khí." Ngọc Cốt cái này vật liệu thế nhưng là Thí Thần liên minh tiền nhiệm minh chủ, thực lực vốn không ở dưới Ngọc Cốt, cũng là một vị tiếp cận nửa bước lão yêu quái tồn tại, rèn đúc đi ra Thần khí đương nhiên không yếu.

"Có kiện thần khí này, thực lực chúng ta tăng nhiều, ta nghĩ, ta hiện tại có chính diện chống lại những cái kia lão yêu quái thực lực. . . Không bằng, hiện tại liền xuất thủ, chọn một đội lão yêu quái, thử một chút mũi nhọn của bọn hắn."

Tần Hiểu Phong biết Ngọc Cốt đã sớm muốn ra tay, dù sao Thí Thần liên minh mỗi ngày hao tổn quá nhiều nhân tộc huyết mạch, cơ hồ mỗi ngày đều có mấy chục tòa cổ địa hạ giới bị phá hủy.

Không thể đợi thêm!

Nhất định phải làm chút gì!

Ngọc Cốt quả nhưng mặt lộ vẻ mừng như điên, dùng sức gật đầu:

Tốt

"Bây giờ, bảy vị lão yêu quái tại loạn lưu tinh hà hết thảy có bốn chi đội ngũ, Lão Cóc đơn độc thành đội, vẫn như cũ rất phách lối, Xích Viêm cùng Quỷ Hạc một đội, chúng ta đối với hai vị này hiểu rõ sâu nhất, đối phó cũng là dễ dàng nhất; còn có chính là Bạch Hổ, Nhục Giao đội ngũ, Bạch Hổ là một cái đột phá khẩu. . . Cuối cùng là Tinh Hồng cùng Bích Thụ đội ngũ, bọn hắn am hiểu trận địa chiến cùng tập kích, không phải dễ đối phó như vậy."

Nói đến đây, Ngọc Cốt nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần minh chủ, ngươi cho rằng, lựa chọn ai làm chúng ta đột phá khẩu sẽ tương đối phù hợp? Lão Cóc? Bạch Hổ? Xích Viêm?"

". . ."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nói:

"Lão Cóc rất mạnh, Bạch Hổ có cùng loại ve sầu thoát xác thần thông năng lực, không dễ dàng giết, Xích Viêm Kim long thân thể, lực phá hoại kinh người, Ngọc Cốt tiền bối ngươi cảm thấy, nếu như là muốn mạnh mẽ lưu lại một cái trong đó, tạo thành lão yêu quái giảm quân số, chúng ta bây giờ lấy ai là mục tiêu tốt nhất?"

Ngọc Cốt dù sao cũng là sống mấy vạn cái năm tháng tồn tại, kinh nghiệm phong phú.

Tại cân nhắc về điểm này, khẳng định sẽ nghĩ đến so Tần Hiểu Phong càng toàn diện.

Ngọc Cốt suy tư liên tục, cho ra một cái để Tần Hiểu Phong mười phần ngoài ý muốn đáp án:

"Lão Cóc thực lực, ta cũng không rõ ràng, Bạch Hổ cùng Xích Viêm, bọn hắn đều có riêng phần mình thủ đoạn bảo mệnh, đích xác đều không dễ giết, nhưng nếu như là ta, ta chọn, theo Vụ Ảnh huyết minh Tinh Hồng, Bích Thụ hạ thủ, bởi vì tại rất nhiều năm trước, ta Cửu Tử Minh minh chủ đã từng cùng hai vị này giao thủ qua, có tổn thương đến bọn hắn, đồng thời đối với bọn hắn thực lực biết được cặn kẽ nhất."

Ồ

Tần Hiểu Phong nghe nhãn tình sáng lên.

Tình báo!

Hắn đối với bảy vị lão yêu quái tình báo cảm thấy hứng thú nhất.

Chỉ cần có thể hiểu rõ đến bọn hắn đã từng nắm giữ thời không ở giữa thần thông, liền có thể chế định đối sách tương ứng.

Lúc trước sở dĩ tập kích Xích Viêm, Bạch Hổ thất bại, cũng là bởi vì không biết Xích Viêm Kim long thân thể cùng Bạch Hổ ve sầu thoát xác thần thông. . .

Dẫn đến sắp thành lại bại.

Ngọc Cốt sau đó đem phía bên mình nắm giữ liên quan tới Tinh Hồng, Bích Thụ tình báo một năm một mười cùng Tần Hiểu Phong toàn bộ nói đi ra.

Tần Hiểu Phong nghe được mười phần nghiêm túc.

Nhưng Ngọc Cốt sau đó cũng nhắc nhở:

"Đây là ba vạn năm trước tình báo."

"Căn cứ vạn năm bồi dưỡng một viên trứng rồng, quy tắc cùng bọn hắn theo cái khác đỉnh tiêm thần minh thu hoạch đến thời không ở giữa thần thông cơ hội, hai vị này trên thân cũng tồn tại rất lớn sự không chắc chắn, thực lực khẳng định so ba vạn năm trước mạnh hơn rất rất nhiều, chúng ta phải có tâm lý chuẩn bị.".