Chương 1462: Bản tôn xuất mã

Chương 1462: Bản tôn xuất mã

Tinh Hồng, Bích Thụ năng lực rất mạnh.

Ba vạn năm trước liền đã rất mạnh.

Tinh Hồng am hiểu tập kích ám sát, nhất là dung hợp thời không ở giữa thần thông 'Huyết vụ lĩnh vực' có thể gia tốc khôi phục thương thế, đồng thời ảnh hưởng đến địch nhân, đối mặt nhiều vị đỉnh tiêm thần minh cũng có thể làm đến không chút phí sức, cơ hồ có thể nói là lĩnh vực vừa mở, chúa tể hết thảy.

Khó giết đến vô cùng.

Bích Thụ cũng đúng. . .

Hắn cũng tương tự nắm giữ huyết vụ lĩnh vực, đồng thời sinh mệnh cắm rễ trong lòng đất, sinh mệnh hạch tâm tùy thời chuyển dời đến thân thể các ngõ ngách, là bảy đại lão yêu quái bên trong trừ Lão Cóc bên ngoài, thịnh truyền khó giết nhất một vị.

Thân rễ của nó cùng cành lá toàn bộ đều là sắc bén nhất vũ khí, không thua gì Thần khí chi uy!

Nói thật, nghe tới Ngọc Cốt nói ra những tin tình báo này, Tần Hiểu Phong liền đã cảm thấy được hai vị này thực lực tương đương khó giải quyết, tựa hồ còn tại Bạch Hổ, Xích Viêm phía trên.

Nhưng Ngọc Cốt sau đó cũng lộ ra hai vị này lão yêu quái một cái uy hiếp.

Tinh Hồng, Bích Thụ 'Huyết vụ lĩnh vực' nhất là e ngại nhiệt độ cao, tiếp theo là lôi pháp.

Phạm vi lớn nhiệt độ cao thời không ở giữa thần thông cùng Lôi thuộc tính thời không ở giữa thần thông, đối với 'Huyết vụ lĩnh vực' có rất mạnh khắc chế.

Đây cũng là Ngọc Cốt lựa chọn Tinh Hồng, Bích Thụ cái này một đội làm đột phá khẩu nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong không có lập tức tiếp thu Ngọc Cốt đề nghị, mà là đem bảy vị lão yêu quái bốn chi đội ngũ tình huống an bài cho Thần Điều sở liên minh tiến hành thôi diễn.

Một đám đến từ Cửu Tụ chi địa liên minh tinh nhuệ nhất thần minh, thông qua cẩn thận nhất phán đoán, cuối cùng ra kết luận:

Tập kích Lão Cóc, chém giết xác suất thành công không đủ 10%;

Tập kích Bạch Hổ, Nhục Giao, chém giết trong đó một vị xác suất thành công không đủ 10%;

Tập kích Quỷ Hạc, Xích Viêm, chém giết trong đó một vị xác suất thành công không đủ 10%;

Tập kích Tinh Hồng, Bích Thụ, chém giết trong đó một vị xác suất thành công không đủ 10%;

Rất để người tuyệt vọng số liệu.

Nhưng là!

Trọng thương Lão Cóc xác suất là bảy thành;

Trọng thương Xích Viêm xác suất là sáu thành;

Trọng thương Bạch Hổ xác suất là ba thành;

Trọng thương Tinh Hồng, bên trong Bích Thụ tùy ý một vị xác suất là chín thành!

Suy tư liên tục, bên này cho ra kết luận là, cầm Tinh Hồng, Bích Thụ khai đao, tỉ lệ lớn trọng thương trong đó một vị lão yêu quái, nếu như phối hợp ăn ý, đem Thần khí uy năng toàn bộ bạo phát đi ra, xuất kỳ bất ý phía dưới, có khả năng đem chém giết một thành xác suất cho tăng lên tới cao hơn xác suất.

"Kia liền quyết định!"

"Mục tiêu Tinh Hồng, Bích Thụ."

Tần Hiểu Phong lập tức thông báo tất cả thần minh vào chỗ.

Ngọc Cốt đã sớm tại loạn lưu trong tinh hà chờ đã lâu, đồng thời đánh giá ra Tinh Hồng, Bích Thụ sau đó phải tập kích cổ địa hạ giới vị trí, trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng.

Tô Niệm Chân mang Hư Không Tri Chu tiến về cổ địa hạ giới bố trí hư không mạng nhện, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu che giấu khí tức, ở chỗ này cùng Ngọc Cốt tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Ngọc Cốt nhìn lướt qua về sau, đột nhiên cảm thấy có chút không giống, nhịn không được đất nhiều nhìn lướt qua.

Tần Thiên Hữu. . .

Bốn cái.

Tần Hiểu Phong. . .

Năm cái?

Làm sao lại thêm ra một cái Tần Hiểu Phong?

Ngọc Cốt một mặt kinh ngạc rung động nhìn qua Tần Hiểu Phong, hỏi:

"Tần minh chủ, ngươi bản tôn cũng tới rồi?"

Hắn kỳ thật biết, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân bản tôn một mực chưa từng chân chính hiện thân, cùng hắn bản tôn, lưu từ một nơi bí mật gần đó quan sát.

Tần Hiểu Phong nói:

"Có hắc giao Thần khí hộ thân, chính ta lại phong ấn《 Loạn Thần Tiên 》 hộ thể, cho dù là đụng phải lại tình huống nguy hiểm, ta cũng có tự vệ cùng toàn thân trở ra năng lực, tự mình tham chiến, có thể gia tăng chúng ta tỷ số thắng."

"Không sai."

Ngọc Cốt gật gật đầu:

"Nhiều một vị cường đại thời không ở giữa thần minh chiến lực, đích xác có thể cỡ nào tiêu hao bọn hắn một chút thần lực, gia tăng phần thắng của chúng ta, chỉ là, bản tôn tham chiến, hay là muốn cẩn thận một chút."

"Ta sẽ cẩn thận."

Tần Hiểu Phong biểu thị trong lòng mình nắm chắc.

Tinh Hồng, Bích Thụ một đường tại loạn lưu trong tinh hà lục soát tới, cũng là cần tốn hao thời gian.

Trên đỉnh đầu, một tấm một tấm to lớn hư không mạng nhện nở rộ nở rộ, sau đó phù dung sớm nở tối tàn mai danh ẩn tích, biến mất tại tầng mây trong sương mù.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt đã có thể nhìn thấy trên trời cao tầng tầng lớp lớp che kín màu trắng hư không mạng nhện, đã nhiều đến con số mấy ngàn.

Hư Không Tri Chu như cũ một bên hấp thu thần khu trong huyết nhục thần lực, một bên chăm chỉ không ngừng phun ra hư không mạng nhện, tiếp tục cấu trúc vũ khí của mình.

Theo loạn lưu tinh hà bên ngoài nhìn qua, là nhìn không thấu những vật này, chỉ cần tiến đến, liền sẽ đứng trước áp đỉnh hủy diệt thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu trong đôi mắt, lôi đình lấp lóe, đây là lôi đình địa ngục vận sức chờ phát động dấu hiệu.

Tại mấy người trong thức hải, đã dự trữ tốt từng đạo linh hồn mũi tên.

Tần Hiểu Phong bản tôn tay trái Tử thần lưỡi dao, lưỡi dao tung bay ở lòng bàn tay mu bàn tay vị trí, chầm chậm xoay tròn; tay phải quấn quanh bỏ túi hắc giao, linh tính phun ra nuốt vào, nhu thuận ẩn núp.

Ngọc Cốt thì lộ ra phá lệ hồi hộp ngưng trọng.

Hắn biết, đây là liên quan đến Thí Thần liên minh có thể hay không nghịch chuyển thế cục, tại bảy vị lão yêu quái trong thế công may mắn còn sống sót một trận chiến. . .

Chém giết hoặc trọng thương trong đó tùy ý một vị lão yêu quái, đều có khả năng để lão yêu quái sinh ra lòng kiêng kỵ, làm dịu cục thế trước mặt.

Nhưng nếu như không thành công. . .

Trong thời gian ngắn, nhân tộc rất khó tăng lên càng nhiều chiến lực, cải biến Thí Thần liên minh trước mắt tình thế nguy hiểm.

Chí ít Thí Thần liên minh còn muốn tổn thất càng nhiều cổ địa hạ giới cùng nhân tộc tín đồ.

Không biết qua bao lâu.

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, lộ ra vẻ đề phòng, thần khu thần lực thu liễm biến mất, bao phủ tại Thời Gian lĩnh vực phía dưới, khí tức cùng hết thảy tất cả phong mang, biến mất vô tung vô ảnh.

Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân cùng nhau kịp phản ứng.

Một mực bận rộn dệt lưới Hư Không Tri Chu, lập tức yên tĩnh xuống, thương khung động tĩnh hoàn toàn biến mất.

Cổ địa hạ giới, nháy mắt bị đè xuống phím dừng.

Tinh Hồng, Bích Thụ rốt cục xuất hiện.

Tại một đường lục soát loạn lưu tinh hà vết nứt không gian trong hành động, phát hiện đến lục soát quỹ tích bên trên, một tòa có nhân tộc sinh linh sinh sôi dấu vết cổ địa hạ giới, sau đó không chút do dự đánh tới.

"Lại tìm đến một tòa."

Tinh Hồng ánh mắt lóe lên một vòng mừng rỡ huyết quang, đối với đi theo ở bên người thần khu thần chiến vượt qua vạn trượng đại thụ quát: "Bích Thụ ngươi tiếp tục hướng phía trước, tra tìm cái khác cổ địa hạ giới, ta lập tức đuổi tới."

"Tinh Hồng, ngươi lại tới, đều nói cùng một chỗ hành động, vạn nhất gặp được nhân tộc phục kích, không có ta phối hợp tác chiến, ngươi là phải bị thua thiệt."

Bích Thụ chậm rãi nói.

Hắn cũng không hề rời đi Tinh Hồng.

Cái sau hừ lạnh nói:

"Ngươi chính là rất bảo thủ mục nát."

"Bạch Hổ cùng Xích Viêm hai tên phế vật kia thực lực gì ngươi biết, chỉ chúng ta thực lực, nhân tộc đụng phải, ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định. . ."

Tinh Hồng ngữ khí tương đương cuồng vọng.

Bích Thụ thờ ơ:

"Nếu là tổ đội hành động, không kém một hồi này, cùng một chỗ hành động đi."

"Gỗ mục, thật muốn đem ngươi bổ sảng khoái củi đốt."

Tinh Hồng mắng, mắt thấy không vung được Bích Thụ, cũng lười nói thêm gì nữa, thả người xuyên qua không gian khe hở, tiến vào cổ địa hạ giới.

Ngay tại Tinh Hồng vượt qua vết nứt không gian chớp mắt, một cỗ mãnh liệt hung mãnh dấu hiệu cảnh báo bỗng nhiên càn quét toàn thân, nắm chặt trái tim của hắn.

Tinh Hồng song đồng mãnh trợn, sau đó trong mắt có một tia phấn khởi cùng cuồng hỉ:

Ha ha ha ha. . .

Nhân tộc thần minh!

Rốt cục xuất hiện! !

A

Đau nhức!.