Chương 1463: Nhân tộc, mạnh như vậy? !

Chương 1463: Nhân tộc, mạnh như vậy? !

Tinh Hồng tại xuyên qua không gian khe hở tiến vào cổ địa hạ giới chớp mắt, liền đã lọt vào Tô Niệm Chân 《 Cửu U Hồn sát 》 vô tình thả ra linh hồn mũi tên xung kích.

Hơn mười đạo linh hồn mũi tên, không chút lưu tình nhói nhói Tinh Hồng thần hồn thức hải, nhưng là vậy mà không có đạt tới để Tinh Hồng Thời Gian lĩnh vực gián đoạn biến mất, Thời Gian lĩnh vực vẻn vẹn chỉ là thoáng co vào, sau đó liền lấy tốc độ nhanh hơn hướng cổ địa hạ giới bên này mở rộng. . .

Oanh

Tần Hiểu Phong một nhóm phản ứng rất nhanh.

Tinh Hồng tinh thần ý chí rất cường đại, vượt qua bọn hắn trước đó đối mặt bất luận một vị nào lão yêu quái.

Nhưng là Tần Hiểu Phong bên này có chuẩn bị bộ thứ hai phương án.

Ông

Đại lượng Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng từ dưới cổ địa giới lên không!

Tinh Hồng tùy tiện phách lối tư thái, cùng hắn Thời Gian lĩnh vực một chút, liền cùng bị quấn tới, điên cuồng co vào.

Đến một tỷ kế Phệ Kim nha trùng, để Tinh Hồng thần minh cảnh giới trực tiếp theo Cửu giai đỉnh phong trượt xuống đến Cửu giai hậu kỳ. . .

Lại hơi chậm một chút điểm, khả năng liền muốn sụt giảm đến Cửu giai sơ kỳ, thậm chí thấp hơn.

Thời Gian lĩnh vực tại Diệt Thần cảnh Phệ Kim nha trùng tộc đàn trước mặt, chính là muốn chết.

Cùng lúc đó.

Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực cùng Tần Hiểu Phong một đoàn người Thời Gian lĩnh vực đồng thời đụng vào Tinh Hồng.

Tinh Hồng Thời Gian lĩnh vực co rụt lại lại co lại.

Hừ

Tinh Hồng kêu lên một tiếng đau đớn.

Đây là Ngọc Cốt công kích đến.

Thần khí phong mang thật sâu đụng vào Thời Gian lĩnh vực, kém chút liền bổ tới trên người hắn. . .

Thần lực điên cuồng bốc hơi.

Tinh Hồng tại bị tập kích vừa đối mặt ở giữa, lại còn có thể duy trì được thời gian của mình lĩnh vực, cái này liền đã nói rõ hắn tại tao ngộ chiến cùng nội tình phương diện đích đích xác xác mạnh hơn so với Bạch Hổ, Xích Viêm.

Ngay tại Tinh Hồng cũng cho là mình đã đứng vững gót chân thời điểm, Bích Thụ xâm nhập tiến đến.

Bích Thụ cũng lọt vào linh hồn mũi tên nhằm vào.

Bích Thụ khổng lồ tán cây điên cuồng chập chờn, đại lượng lá cây theo trên cành cây bóc xuống, tựa hồ thụ thương không nhẹ bộ dáng, nhưng tản mát lá cây nháy mắt hóa thành từng đạo xé rách không gian chùm sáng, cấp tốc chảy ra hướng Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt bọn người.

Tất cả công kích, tiến vào Thời Gian lĩnh vực trở nên chậm chạp cùng hiển lộ ra bộ dạng, tạm thời còn không cách nào cấu thành hữu hiệu uy hiếp!

Nhưng theo lá rụng càng ngày càng nhiều. . .

Tần Hiểu Phong một đoàn người nhao nhao biến sắc.

Hai gia hỏa này, quả nhiên khó giải quyết.

Cái trước nội tình hùng hậu;

Cái sau. . . Lại có cùng loại Phệ Kim nha trùng phản chế thủ đoạn.

Bích Thụ động tác rất nhanh, đã triển khai huyết vụ lĩnh vực.

Đại lượng huyết vụ nhanh chóng khuếch tán, che lấp thần thức cảm giác, ăn mòn thần lực, ăn mòn Thời Gian lĩnh vực.

Cũng may bên này chuẩn bị càng nhiều thủ đoạn.

Oanh

Nương theo lấy lôi minh thanh âm, đại lượng hư không mạng nhện tại lôi đình địa ngục dưới sự yểm hộ từ trên trời giáng xuống! ! !

Tinh Hồng, Tinh Hồng vị trí khu vực, bị đại lượng hư không mạng nhện rơi đập.

Chưa triển khai quá xa huyết vụ lĩnh vực lập tức liền bị bốc hơi hầu như không còn, hai cái lão yêu quái thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra, Thời Gian lĩnh vực rốt cục vào đúng lúc này bị xé nát.

Đến hàng vạn mà tính hư không mạng nhện, cơ hồ là nháy mắt liền đem Bích Thụ, Tinh Hồng bên ngoài cơ thể Thời Gian lĩnh vực trấn áp đến quanh thân phụ cận rất nhỏ một cái phạm vi.

Ngay sau đó, mấy triệu lôi Đình Phong mang như là tận thế giáng lâm đến hai đầu lão yêu quái trên thân.

Tinh Hồng mắt lộ ra vẻ chấn động:

Cái này. . .

Không giống Bạch Hổ, Xích Viêm nói như vậy. . .

Nhân tộc thế công hung mãnh như vậy? !

Ngọc Cốt mũi kiếm tận dụng mọi thứ đánh vào Tinh Hồng thân thể, rốt cục khiến cho Tinh Hồng mặt ngoài hình thành đỏ như máu khôi giáp.

Đỏ như máu trên khôi giáp hiện ra vô số cái khuôn mặt.

Huyết hồn khôi giáp!

Đây là Tinh Hồng trong nhiều năm như vậy, thông qua chém giết thần minh, đem thứ nhất bộ phận linh hồn phong ấn tại chính mình hộ thân trong kết giới, giao cho một bộ phận phòng hộ cường hóa.

Nhưng là tại hư không mạng nhện cùng lôi đình địa ngục cường công phía dưới, từng cái thần minh gương mặt bị nhanh chóng xé nát.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Tinh Hồng nhọc nhằn khổ sở tích lũy vài vạn năm phòng hộ kết giới phá tan thành từng mảnh.

Hưu

Bích Thụ bên kia cũng không chịu nổi.

Huyết vụ lĩnh vực bị lôi đình địa ngục tuỳ tiện trấn áp, vô số lá rụng tại Thời Gian lĩnh vực bên trong bị xé nát, thời gian của mình lĩnh vực cũng lọt vào áp chế.

Bích Thụ một bên thừa nhận lôi Đình Phong mang cùng hư không mạng nhện cắt, cảm nhận được thần lực của mình nội tình đang điên cuồng trượt.

Tán cây chập chờn, càng ngày càng nhiều lá cây một mạch rớt xuống, hình thành xé rách hư không không gian phong bạo, ngăn cản hư không mạng nhện công kích.

Nhưng là. . .

Linh hồn thế công không gián đoạn oanh tới.

Tinh Hồng, Bích Thụ phòng ngự tiết tấu không ngừng xuất hiện sơ hở.

Loạn Thần Tiên cùng Ngọc Cốt mũi kiếm không ngừng xé rách tiến đến.

Tần Hiểu Phong chậm chạp không có khởi động Tử thần lưỡi dao.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội!

Thẳng đến hư không mạng nhện sắp tan mất, cuối cùng từ Tinh Hồng trên thân oanh ra từng đạo vệt máu, phòng ngự hoàn toàn sụp đổ thời điểm, Ngọc Cốt mũi kiếm rốt cuộc tìm được cơ hội, từ trên thân hắn lôi kéo ra một đường vết rách.

Tinh Hồng kêu rên.

Tần Hiểu Phong đột nhiên loé lên một cái đột tiến đi tới Tinh Hồng trước mặt.

Tinh Hồng trợn trừng hai mắt, trong con mắt chiếu rọi ra Tần Hiểu Phong tấm kia trấn định tự tin khuôn mặt.

Thật là phách lối tiểu tử!

Muốn chết! !

Nhưng mà. . .

Trên thân lại là nhanh chóng truyền đến cảm giác đau.

Nguyên lai là Tử thần lưỡi dao tại đột tiến chớp mắt chảy ra mà ra, mười sáu đạo phong mang, thừa dịp Tinh Hồng thân hình đình trệ, thuận Ngọc Cốt tạo thành vết thương, chui vào cái sau thể nội.

Tinh Hồng vết thương nguyên bản không lớn, bất đắc dĩ khoảng cách gần phía dưới, Tần Hiểu Phong động tác quá nhanh.

Vết thương chưa từng khép lại;

Huyết hồn khôi giáp cũng không có phát huy ra phòng hộ hiệu quả.

Eo vị trí vết thương trực tiếp nổ tung, thật sâu tiến vào đầu khớp xương mặt.

Một khối xương bị Tử thần lưỡi dao chặt đứt.

Tinh Hồng hai mắt bạo lồi.

Hắn đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm không có nhận qua thương nặng như vậy.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết! ! !"

Tinh Hồng thống khổ gầm thét, kết quả linh hồn mũi tên vừa đúng xâm nhập thức hải, để động tác của hắn có chút dừng lại, sau đó liền thấy Tần Hiểu Phong trên thân bổ bắn ra một đầu roi, hung hăng đâm vào vết thương, vậy mà theo trong huyết nhục hung hăng trói lại chính mình xương rồng.

A

Tinh Hồng lại là tiếp nhận tan nát cõi lòng kịch liệt đau nhức, nhịn không được lên tiếng rít gào.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, một bên duy trì Loạn Thần Tiên, một bên tiếp tục vung vẩy Tử thần lưỡi dao.

Phốc

Phốc

Từng đạo huyết hoa theo Tinh Hồng trong thân thể tuôn ra.

Ngọc Cốt công kích cũng tại tận dụng mọi thứ áp chế Tinh Hồng.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân mắt thấy Tinh Hồng đã bị giam cầm trọng thương, nhao nhao dời đi hỏa lực, toàn lực kiềm chế Bích Thụ.

Bích Thụ nhìn thấy Tinh Hồng thảm trạng, trên tán cây lá rụng liên tiếp phiêu tán rơi rụng xuống tới, không gian phong bạo không ngừng mở rộng, ý đồ đẩy ngược.

Nhưng là tại Tần Thiên Hữu lôi đình địa ngục phía dưới, bị triệt tiêu đến kịch liệt, thôi động mở rộng chậm chạp.

Tần Hiểu Phong Loạn Thần Tiên trói lại Tinh Hồng xương rồng, bảo đảm đối phương không cách nào quay lại thời gian phá vây rời đi, Tử thần lưỡi dao đã đem cái sau vết thương chém tới càng ngày càng rộng.

Nếu như không phải cái sau có huyết hồn khôi giáp hộ thể, chỉ sợ thần khu cũng sớm đã bị xé nứt.

Tinh Hồng hoảng!

Một cỗ huyết tiễn từ miệng mắt mũi bên trong phun ra, hung hăng đánh vào Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong 《 Linh Giác thuật 》 phản ứng rất nhanh, một trận rối loạn đổ ập xuống chặn lại.

Tinh Hồng lại lần nữa dựng dụng ra một đoàn màu đỏ thẫm huyết cầu, nhìn qua mười phần làm người ta sợ hãi khủng bố, lôi cuốn nguy cơ trí mạng đẩy đưa ra đến.

Tần Hiểu Phong như cũ không lùi. . .

Hắc giao hoa một tiếng hóa thành bàn xà trận, nhanh chóng du động.

Màu đỏ thẫm huyết cầu rơi tại hắc giao trên thân, lập tức ăn mòn phá hủy hắc giao một đoạn thân thể, sau đó là đoạn thứ hai thân thể, đoạn thứ ba thân thể. . .

Sắp tới gần Tần Hiểu Phong thời điểm, Tần Hiểu Phong Ngự Thú hoàn bên trong chen chúc ra đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, ngưng kết thành từng mặt pháp khí tấm thuẫn, cấu trúc tường thành..