Chương 1464: Nội chiến?

Chương 1464: Nội chiến?

Đông

Đông

Đông

Tinh Hồng một ngụm màu đỏ thẫm huyết cầu hung hăng xung kích tại hắc giao trên thân, liên tiếp phá tan mấy đạo phòng tuyến, hung hăng xung kích tại Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi cấu trúc trên tấm chắn.

Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi cấu trúc tấm thuẫn, tại Tần Hiểu Phong tận lực chuẩn bị xuống, trùng hợp có thể ngăn cản một lần thần minh cấp bậc công kích, ba mặt tấm thuẫn có thể ngăn cản thời không ở giữa thần thông xung kích.

Nhưng là màu đỏ thẫm huyết cầu còn là một hơi xé nát Tần Hiểu Phong cấu trúc hơn ba mươi tầng tấm thuẫn, sau đó hao hết toàn bộ lực lượng. . .

Tinh Hồng súc thế một kích, không có khả năng làm bị thương Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong Loạn Thần Tiên tiếp tục giam cầm tổn thương Tinh Hồng, Tử thần lưỡi dao tiếp tục không ngừng mà cắt phá thể, không ngừng làm sâu sắc Tinh Hồng thương thế.

Theo khai chiến đến bây giờ, Tinh Hồng tu vi hàng đến không phải rất nhiều, vẻn vẹn trượt xuống đến Thất giai, nhưng là huyết hồn khôi giáp đã bị xé nứt rơi một nửa, eo vị trí đã bị chém ra xương rồng.

Hưu

Lại một đầu Loạn Thần Tiên chui vào Tinh Hồng thể nội.

Lần này, Loạn Thần Tiên hung hăng bắt lấy Tinh Hồng xương ngực.

Tinh Hồng đau đến khuôn mặt vặn vẹo, khàn giọng gầm thét: "Bích Thụ! Giúp ta!"

Bị Loạn Thần Tiên giam cầm thân thể, hắn không thể thoát khỏi nhân tộc thần minh thế công, không cách nào thoát ly chiến trường.

Bích Thụ quanh thân không gian phong bạo đang không ngừng hướng Tinh Hồng tới gần.

Phốc

Phốc

Liên tục không ngừng Tử thần lưỡi dao điên cuồng cắt.

Linh hồn thế công không ngừng đảo loạn Tinh Hồng đã không phải là rất thần kinh bền bỉ.

Tinh Hồng đã sắp gánh không được.

Thần khu bị chặt đứt một khắc, chính là Tinh Hồng bỏ mình vẫn lạc thời điểm.

Cùng là huyết vụ liên minh trưởng lão, Bích Thụ tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, vung vẩy tán cây, bỗng nhiên, đại lượng xanh biếc sinh cơ dạt dào nhánh cây vượt qua không gian, đi tới Tinh Hồng bên người. . .

Tinh Hồng bị xé nứt eo, lập tức bị đại lượng nhánh cây rót vào cường đại sinh mệnh lực, lực lượng thời gian cùng chữa trị tia sáng nhanh chóng tỉnh lại trong cơ thể hắn sinh cơ, huyết nhục đúc lại, vết thương toàn lực khép lại.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng:

"Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó đảm bảo, ngươi còn có năng lực chiếu cố Tinh Hồng?"

Bạch

Ngọc Cốt mũi kiếm đảo qua, đại lượng nhánh cây bị chém vỡ.

Tô Niệm Chân thần quan bộc phát, giam cầm hư không, chấn vỡ đại lượng nhánh cây.

Tần Thiên Hữu cũng ở thời điểm này hung hăng điều động linh hồn chi lực xung kích Bích Thụ, để hắn tạm thời mất đi chi viện năng lực.

Tinh Hồng bên này mất đi Bích Thụ chữa trị hiệu quả, vết thương lại là bị Tử thần lưỡi dao hung hăng triển khai, một lần nữa vỡ ra đến, trong miệng lại lần nữa phát ra tê tâm liệt phế thống hào.

"Cứu ta! !"

Bích Thụ bên này đích xác có chút luống cuống tay chân.

Đối mặt càng thêm hung mãnh thế công, trên tán cây cành lá tán loạn thê lương rất nhiều.

"Lão Cóc!"

"Quỷ Hạc!"

"Các ngươi còn muốn thấy cái gì thời điểm?"

Đúng lúc này, Bích Thụ lớn tiếng gầm rú.

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Hắn cũng không có cảm thấy được cái khác năm vị lão yêu quái ở đây.

Nhưng ngay tại sau một khắc, Quỷ Hạc khí tức giáng lâm, như là hồng thủy mãnh thú cắt vào chiến trường. . .

Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến.

Không được!

Quỷ Hạc thật đến rồi!

Rút

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, chủ động bộc phát ra Thời Gian lĩnh vực, sau đó quay lại thời gian, từ thần minh chiến trường biến mất.

Làm hiện trường một cái duy nhất bản tôn tự mình giáng lâm thần minh, Tần Hiểu Phong đầu tiên muốn bảo đảm an toàn của mình. . .

Quỷ Hạc mục tiêu quả nhiên là Tần Hiểu Phong.

Nhưng là hắn đích đích xác xác không có tìm được cơ hội xuất thủ.

Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi cấu trúc tấm thuẫn tường thành, lại có hắc giao hộ thể, cho dù là hắn, cũng vô pháp đột phòng.

Bị Bích Thụ gọi ra bộ dạng về sau, vội vàng phía dưới không thể không ra tay, đã không cách nào đưa đến tập kích bất ngờ hiệu quả, trơ mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong phá vây rời đi.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đồng thời bộc phát ra Thời Gian lĩnh vực cùng thời không ở giữa thần thông!

Thần quan!

Lôi đình địa ngục!

Cửu U Hồn sát!

Mười lăm tôn thân ngoại hóa thân đều đâu vào đấy bứt ra biến mất.

Quỷ Hạc một kích không trúng, đã mất đi lưu lại cái khác thân ngoại hóa thân năng lực.

Bích Thụ không có truy kích lưu người, mà là ngay lập tức bảo vệ Tinh Hồng, trợ giúp Tinh Hồng khôi phục thương thế, đồng thời ánh mắt đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Quỷ Hạc, cùng chậm chạp hiện thân Lão Cóc.

Tinh Hồng hiện tại trạng thái rất tồi tệ, tuyệt đối không phải hai vị này đối thủ.

Hắn lo lắng cái này hai lão yêu quái bỏ đá xuống giếng.

". . ."

Lão Cóc, Quỷ Hạc trên mặt tràn ngập bất mãn:

"Bích Thụ!"

"Chúng ta lưu ở trong cơ thể ngươi thời gian ấn ký, là vì tập kích dùng, ngươi đột nhiên chủ động gọi ra thân phận của chúng ta, để nhân tộc trước thời hạn sinh ra cảnh giác, có phòng bị. . ."

"Lần này lúc đầu có thể chí ít lưu lại mấy cái thân ngoại hóa thân, thậm chí có khả năng lưu lại cái kia Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi thật sự là! Quá không giữ được bình tĩnh!"

Quỷ Hạc đối với Bích Thụ ý kiến rất lớn.

Lão Cóc ánh mắt lạnh lùng:

"Thủ đoạn của ta đã đang súc thế chuẩn bị, lúc đầu chậm một chút nữa liền thành công. . ."

Lão Cóc là thật sự tức giận.

Bích Thụ lạnh lùng chấn động rớt xuống đại lượng lá cây, tiếp tục duy trì không gian phong bạo, nói:

"Lại mang xuống, các ngươi cũng không phải là vẻn vẹn giết mấy cái nhân tộc thần minh đơn giản như vậy, ngươi chỉ sợ là chuẩn bị đem ta còn có Tinh Hồng cùng một chỗ giải quyết a? !"

". . ."

Tinh Hồng vết thương ngay tại cấp tốc khôi phục bên trong, nhưng thần minh tu vi cảnh giới đích xác trượt xuống đến phi thường lợi hại, đã rơi xuống đến Lục giai sơ kỳ, bây giờ ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Quỷ Hạc, Lão Cóc, nghiến răng nghiến lợi:

"Lấy bản tọa làm mồi nhử xuất thủ không có vấn đề, nhưng là các ngươi thế mà kéo tới hiện tại, đây là nói rõ muốn đem ta hướng tuyệt lộ bức! Đây là các ngươi bức bản tọa, thật làm chúng ta Vụ Ảnh huyết minh là ăn chay? !"

"Tinh Hồng, ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là không nghĩ tới, lấy thực lực của ngươi, tại đám nhân tộc này thần minh trước mặt, vậy mà chỉ kiên trì không đến 20 hơi thở."

Quỷ Hạc lời nói như đang giải thích, lại như nói móc.

Tinh Hồng từ trước đến nay tự xưng bảy vị trưởng lão bên trong xếp hạng trước ba tồn tại, hôm nay biểu hiện, đích thật là để người rất lớn ngoài dự kiến.

". . ."

Tinh Hồng lập tức bị Quỷ Hạc chắn phải có khó mở miệng.

"Bản tọa thừa nhận, ta đích xác là khinh địch chủ quan! Nhưng nhân tộc nhiều hai kiện Thần khí! Trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ bản tọa phòng ngự, đây là ngoài ý muốn."

"Như là đã xuất hiện ngoài ý muốn, liền nên cải biến kế hoạch, trước thời hạn xuất thủ, chí ít còn có thể lưu lại một cái thân ngoại hóa thân, thậm chí lưu lại Tần Hiểu Phong, các ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn chết chờ đợi. . . Để chúng ta không thể không hoài nghi các ngươi có phải hay không dự định ngay cả chúng ta Vụ Ảnh huyết minh cùng Nhân tộc cùng lúc làm sạch."

Bích Thụ tự nhiên là đứng tại Tinh Hồng bên này.

Theo Tinh Hồng vết thương khỏi hẳn, không gian phong bạo dần dần thu liễm.

Bốn vị trưởng lão mặt đối mặt giằng co, trong hư không tràn ngập mùi thuốc súng.

Đủ

"Nhân tộc không có quét sạch, hiện tại liền bắt đầu nội chiến?"

"Thượng giới người, toàn bộ chết vô ích rồi?"

Nhục Giao thanh âm vang lên, ngay sau đó liền thấy hắn từ bên cạnh Quỷ Hạc xuất hiện.

Sau đó là Bạch Hổ, Xích Viêm.

Bảy vị trưởng lão toàn bộ đến đông đủ.

Nhìn thấy Tinh Hồng thảm trạng, mọi người đều là giật mình.

Hai vị trưởng lão đội ngũ, bị tập kích về sau lại đem Tinh Hồng bức đến một bước này.

Nhân tộc thần minh phục kích năng lực, lại mạnh lên!

Những nhân tộc này thần minh cũng biến thành càng thêm nguy hiểm!.