Chương 1465: Đội ngũ giảm bớt

Chương 1465: Đội ngũ giảm bớt

"Quá đáng tiếc!"

"Rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

"Không nghĩ tới Bích Thụ thể nội lại còn có một nhóm thời gian ấn ký, có thể triệu hoán Quỷ Hạc, Lão Cóc vào sân."

Tần Hiểu Phong một nhóm thoát ly khỏi loạn lưu tinh hà, bên tai liền vang lên Ngọc Cốt nghiến răng nghiến lợi không cam tâm chửi mắng: "Mấy cái này lão già, quá giảo hoạt! Tinh Hồng cùng Bích Thụ tổ này, chính là một cái bẫy."

Tần Thiên Hữu an ủi:

"May mà chúng ta đã sớm bàn bạc qua, chỉ cần xuất hiện bất ngờ tình huống, không cần cân nhắc, lập tức lui, cuối cùng là không có ăn thiệt thòi."

"Đúng vậy a."

Tô Niệm Chân gật gật đầu, nói:

"Lần này tập kích mặc dù không có có thể chém giết Tinh Hồng, nhưng là đã đạt tới trọng thương Tinh Hồng mục đích, Tinh Hồng tu vi đã trượt xuống đến Lục giai, Bích Thụ tu vi cũng đã trượt xuống đến Bát giai, trong tay bọn họ cũng đã không có thần khu huyết nhục độn hàng, trong thời gian ngắn, thực lực bị hao tổn, tương lai một đoạn thời gian, bọn hắn hành động sẽ chỉ càng thêm bảo thủ."

Một bên nói, một bên nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong một tay Tử thần lưỡi dao, một tay bỏ túi hắc giao, ngay tại tường tận xem xét chính mình hai kiện Thần khí.

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng có tiếc nuối, nhưng là tâm tình không tệ.

Lần này thực chiến, để hắn đối với Tử thần lưỡi dao cùng bỏ túi Hắc long có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Tử thần lưỡi dao đích đích xác xác có uy hiếp lão yêu quái năng lực;

Bỏ túi Hắc long phòng hộ năng lực cũng rất mạnh! Mặc dù không có hoàn chỉnh chống đỡ Tinh Hồng thời không ở giữa thần thông 'Màu đỏ thẫm huyết cầu' nhưng là tối thiểu hiệp trợ Thời Gian lĩnh vực giảm mạnh đòn sát thủ này uy hiếp.

Phải biết, chính mình mang Thần khí, cũng chính là nửa bước lão yêu quái thực lực, cùng những này sinh sống không biết mười mấy vạn năm lão yêu quái còn là có chênh lệch không nhỏ.

Có thể làm đến bước này, Tần Hiểu Phong kỳ thật đã tương đương hài lòng.

Nghe tới mấy người cảm khái, Tần Hiểu Phong thu hồi Thần khí, quét ba người liếc mắt, nói:

"Hành động lần này đích xác có một chút chỗ sơ suất, chúng ta không nghĩ tới, tại Bích Thụ trong thân thể ẩn giấu một nhóm không có bị phá hủy thời gian ấn ký, dẫn đến hành động của chúng ta sắp thành lại bại; nhưng là. . . Hướng mặt tốt nghĩ, chúng ta có thể theo cái này bảy cái lão yêu quái trong cạm bẫy toàn thân trở ra, chưa từng xuất hiện tổn thương, kỳ thật đã là vạn hạnh trong bất hạnh!"

". . ."

"Quỷ Hạc, Lão Cóc hiển nhiên là đánh lấy ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi suy nghĩ, mấy cái khác cũng hẳn là dự định, chỉ là đáng tiếc, Bích Thụ khám phá kế hoạch của bọn hắn, cũng dẫn đến bọn hắn nghĩ hủy diệt đội ngũ chúng ta kế hoạch sắp thành lại bại."

Tần Hiểu Phong đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Mặc dù không có cầm xuống Tinh Hồng, nhưng là không tính không có chút nào thu hoạch, về sau còn có cơ hội.

Ngọc Cốt nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói:

"Tiếp xuống, cái này bảy cái lão yêu quái cũng đã bị chúng ta kinh động, về sau lại nghĩ đắc thủ, cơ bản không có khả năng! Ta cho rằng, bọn hắn tiếp xuống rất có thể sẽ biến thành ba cái lão yêu quái một đội. . ."

Theo Ngọc Cốt, chỉ cần bảy cái lão yêu quái tiếp tục thôi động loạn lưu tinh hà hành động, Thí Thần liên minh bị hủy diệt, là chuyện sớm hay muộn.

Tần Hiểu Phong an ủi:

"Yên tâm tốt."

"Tinh Hồng cùng Bích Thụ thực lực đã bị suy yếu, lấy Vụ Ảnh huyết minh hai vị này trưởng lão tâm tính, rất khó lại tiếp tục cùng Quỷ Hạc, Lão Cóc hợp tác, dù sao thực lực tu vi đã ngã xuống đến, bọn hắn sẽ không còn có cảm giác an toàn."

Ngọc Cốt sững sờ, yên lặng suy tư nói:

"Ngươi là nói. . . Tứ đại thế lực đã xuất hiện khác nhau cùng kẽ nứt, đã không cách nào lại giống trước đó như thế hợp tác xâm lấn loạn lưu tinh hà."

Tần Hiểu Phong mười phần chắc chắn mà nói:

"Quỷ Hạc cùng Lão Cóc thời gian của bọn hắn ấn ký đã một mực giấu tại Bích Thụ thể nội, kỳ thật đã sớm có thể hiện thân vây quét chúng ta. . . Chỉ có điều, bọn hắn đều động không nên động suy nghĩ, muốn đem Vụ Ảnh huyết minh hai cái lão yêu quái cùng một chỗ diệt trừ, bây giờ, Tinh Hồng cùng Bích Thụ đã sinh hận, không có khả năng tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác xuống dưới! Tối thiểu tại bọn hắn thực lực khôi phục trước đó, bọn hắn đã không có khả năng lại mạo hiểm."

Nói đến đây, hắn cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Tinh Hồng cùng Bích Thụ khẳng định phải rời khỏi một đoạn thời gian."

Tần Hiểu Phong suy đoán không có sai.

Tinh Hồng cùng Bích Thụ đích xác lựa chọn trở về chính mình cổ địa hạ giới thần quốc.

Lưu lại Quỷ Hạc, Lão Cóc, Xích Viêm, Nhục Giao, Bạch Hổ, thần sắc ngưng trọng, lẫn nhau vung nồi chỉ trích:

"Xem đi."

"Đem Tinh Hồng, Bích Thụ cho chọc giận."

"Các ngươi Luân Hồi minh thật sự là chó đổi không được đớp cứt, nhân tộc còn không có triệt để quét sạch, các ngươi liền bắt đầu cho người một nhà xuống ngáng chân." Bạch Hổ đối với Quỷ Hạc, Lão Cóc châm chọc khiêu khích.

Quỷ Hạc hừ lạnh, không khách khí chút nào đánh trả:

"Nói chúng ta? Các ngươi làm sao trễ đi ra cho bọn hắn giải vây? Đại ca đừng cười nhị ca!"

"Tốt, bây giờ nói cái này có làm được cái gì? Tinh Hồng cùng Bích Thụ chạy, chúng ta bây giờ phải làm sao?" Xích Viêm có chút lo nghĩ.

Hiện tại cũng không phải nội chiến thời điểm.

Thượng giới đã bị từ bỏ.

Nếu như không thể đem nhân tộc quét sạch, khôi phục thượng giới trật tự, Thần Dực quốc bị tổn thất lớn nhất, tương lai gặp uy hiếp cũng là trí mạng nhất —— dù sao trong tứ đại thế lực chỉ có hắn người cô đơn, không có thiết minh.

Mọi người nhìn về phía Lão Cóc.

Cái sau nói:

"Tinh Hồng, Bích Thụ hiện tại tu vi trượt nghiêm trọng, thần lực nội tình xảy ra vấn đề, đã rất khó ứng đối nhân tộc tập kích, tạm thời rời khỏi, cũng hợp tình hợp lý! Chờ bọn hắn khôi phục lại, tự nhiên là muốn về đơn vị!"

"Nhưng chúng ta không thể lại tách ra! Từ giờ trở đi, ta cùng Quỷ Hạc một tổ, Xích Viêm ngươi cùng Nhục Giao, Bạch Hổ một tổ! Tiếp tục tiến công Thí Thần liên minh!"

Đề nghị của Lão Cóc, Quỷ Hạc không có ý kiến, nhưng Xích Viêm hiển nhiên bất mãn:

"Theo ta thấy, hai đến ba cái đội ngũ, đã đều không an toàn, chúng ta năm cái một đội mới ổn thỏa nhất!" Xích Viêm làm sao dám cùng Kim Giác lĩnh Nhục Giao, Bạch Hổ một tổ?

Vạn nhất bị cái này hai cầm thú cho nhằm vào, với ai giải oan đi?

Nhục Giao, Bạch Hổ đồng thời lật lên bạch nhãn:

"Nói thật giống như ai vui lòng cùng ngươi một đội!"

Quỷ Hạc, Lão Cóc liếc nhau, trong lòng thầm run:

Hỏng bét!

Đội ngũ không tốt mang.

Tứ đại thế lực liên minh xuất hiện sơ hở, ba cái này lão già cũng bắt đầu ra yêu thiêu thân.

"Xích Viêm ngươi cùng ta một đội! Quỷ Hạc cùng Nhục Giao, Bạch Hổ một đội!" Lão Cóc biết Xích Viêm lo âu, lập tức một lần nữa tổ đội.

Xích Viêm lúc này mới gật đầu —— tối thiểu Lão Cóc đơn thương độc mã không cách nào trấn áp chính mình.

Quỷ Hạc cũng có đối mặt Nhục Giao, Bạch Hổ lực lượng.

. . .

Ngọc Cốt rất nhanh liền nhận được tin tức, những cái kia lão yêu quái đều hành động.

Chỉ có điều, tin tức tốt là Tinh Hồng, Bích Thụ quả nhiên không tiếp tục xuất hiện tại xâm lấn trong đội ngũ.

Bốn chi đội ngũ, biến thành hai chi đội ngũ.

Một trận chiến này, dẫn đến tứ đại thế lực thế công lại đánh cái gãy đôi.

Ngọc Cốt bên này có nhiều thời gian hơn, thong dong di chuyển hậu phương cổ địa hạ giới.

Dựa theo loại tốc độ này, Thí Thần liên minh cuối cùng sụp đổ tan rã hủy diệt thời gian lại muốn hoãn lại gấp đôi trở lên.

Ngọc Cốt tại phân phó máu thương, bích uyên, Ngân Xà chờ một đám thời không ở giữa thần minh gia tốc dời đi thần quốc tín đồ cùng nhân tộc huyết mạch đồng thời, lại trở về bắt đầu khua chiêng gõ trống rèn đúc Thần khí.

Cự lộc sừng hươu, nâng lên rèn đúc nhật trình.

Bùi Lãnh Quân bên này, tìm kiếm ra Phi Nhung một đôi cánh, vây tụ cùng một chỗ, thần lực nện gõ, phác hoạ phù văn..