Chương 1466: Theo vào loạn lưu tinh hà

Chương 1466: Theo vào loạn lưu tinh hà

Theo bốn chi xâm lấn đội ngũ biến thành hai chi xâm lấn đội ngũ, Thí Thần liên minh bị xâm lấn cường độ rõ ràng giảm bớt rất nhiều, các phương diện tiếp nhận áp lực đều có chỗ làm dịu.

Ngọc Cốt tại Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' dưới sự trợ giúp, bắt đầu đều đâu vào đấy lân cận rút lui các lớn cổ địa hạ giới nhân viên. . .

Bởi vì loạn lưu tinh hà chỗ sâu cổ địa hạ giới đều sẽ tiếp tục lọt vào xâm lấn.

Cho nên được sự đề nghị của Tần Hiểu Phong, về sau di chuyển ra ngoài đám người, không còn là đơn nhất hướng phía sau rút lui, mà là chuyển biến trở thành ba phương hướng:

Một cái là thượng giới!

Bảy đại lão yêu quái đều tại loạn lưu tinh hà, ở dưới cổ địa giới ở giữa xuyên qua, đã tạm thời từ bỏ trở về thượng giới, cho nên hiện tại thượng giới kỳ thật đã trở nên vô cùng an toàn, có thể làm lâm thời ở lại tị nạn khu vực, tiến vào nơi đây thần quốc tín đồ, thậm chí có thể được đến tốt hơn phát triển, tài nguyên tu luyện bạo tăng, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Lựa chọn thứ hai chính là loạn lưu tinh hà tới gần Tinh Hồng chi địa cửa vào khu vực —— loạn lưu tinh hà phía ngoài nhất cổ địa hạ giới!

Những địa phương này sớm đã bị mấy vị lão yêu quái càn quét qua, nhưng là lại không có bị phá hư.

Bây giờ những khu vực này khoảng cách mấy cái lão yêu quái càn quét lộ tuyến rất rất xa, cũng là vô cùng an toàn khu vực, có thể phân lưu một bộ phận nhân viên.

Cho dù thật sự có lão yêu quái quay về lối cũ, cái này cũng mang ý nghĩa Thí Thần liên minh hậu phương đem tiến một bước giảm bớt áp lực, đây là chuyện tốt!

Bởi vì này sẽ yếu hóa bọn hắn đối với Thí Thần liên minh hậu phương lực uy hiếp.

Cái cuối cùng lựa chọn. . .

Dĩ nhiên chính là bọn hắn nguyên lai di chuyển hậu phương lớn, loạn lưu tinh hà chỗ càng sâu.

Bên kia có rộng lớn hơn khu vực, có Cửu Tụ chi địa liên minh cổ địa hạ giới, có tứ đại thế lực bảy cái lão yêu quái cùng rất nhiều thần minh khống chế cổ địa hạ giới.

Thí Thần liên minh mặc dù như cũ tiếp tục nhận công kích, không ngừng có nhân viên thương vong, có cổ địa hạ giới bị phá hủy, nhưng là đích đích xác xác tổn thất đã bị khống chế đến khá thấp trạng thái.

Thí Thần liên minh rất nhiều thần minh đã tìm tới mới nơi sống yên ổn, đồng thời cảm thấy được đến từ lão yêu quái uy hiếp tại từng chút từng chút yếu bớt, treo tại giữa cổ dây thừng thuật thư giãn không ít.

Cùng lúc đó.

Ngọc Cốt cũng không còn lo nghĩ, quay đầu chuyên tâm rèn đúc Thần khí, chuẩn bị tăng thêm một bước cùng vũ trang đội ngũ chiến lực, vì lần tiếp theo tập kích làm chuẩn bị.

Cửu Tụ chi địa liên minh bên này cũng không có nhàn rỗi!

Bên này kỳ thật có càng nhiều chuyện hơn phải xử lý.

Từ khi tứ đại thế lực Quỷ Hạc, Xích Viêm từ bỏ thượng giới, liên chiến loạn lưu tinh hà, bên này liền mất đi lão yêu quái tọa trấn, tất cả thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần đã toàn bộ bị từ bỏ, xem như ngầm thừa nhận giao cho Cửu Tụ chi địa liên minh tàn sát.

Những này thần quốc tín đồ cùng kẻ khinh nhờn thần cũng không tính là đặc biệt ưu tú, tối thiểu theo bọn hắn nghĩ không tính đặc biệt có giá trị, chết rồi cũng liền chết rồi.

Cửu Tụ chi địa liên minh lại cần đem cái cục diện rối rắm này xử lý tốt.

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Xa Ngự Cẩm, Lý Siêu Tiên, Lỗ Cửu Ca mấy trăm người tộc thần minh, hùng hùng hổ hổ đem nhóm này yêu thú, yêu cầm toàn bộ xử lý.

Quy thuận người, hết thảy tiến hành linh hồn khế ước;

Không quy thuận trực tiếp chém giết đưa đi cho Yêu Trùng các làm huyết thực cùng vật liệu.

Cửu Tụ chi địa liên minh hơn một ngàn vị thần minh tiến vào chiếm giữ thượng giới khu vực trung ương, nhưng vô luận yêu cầm loại hình thần minh còn là yêu thú loại hình thần minh, đều đem nơi đây linh dược dược viên cùng các loại khoáng sản giao cho ngự Thần Thiên Tông nhân tộc tín đồ.

Được sự giúp đỡ của Dục Huyết Châm trùng, nhanh chóng một lần nữa khai quật có thể lợi dụng tất cả linh dược dược viên, bồi dưỡng vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Cửu Tụ chi địa liên minh Trận Pháp sư, tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, liền đem tất cả thời không ở giữa khe hở toàn bộ phong cấm khống chế lại.

Tại thần minh cấp bậc Trận Pháp sư dưới sự trợ giúp, dùng mới nhất nghiên cứu dung hợp không gian thần thông cùng thời gian thần thông pháp trận, bố trí đại trận, đem tất cả lối ra phong cấm tại từng tòa không gian bích lũy bên trong, hình thành không gian ma trận.

Ở bên trong đại trận, để vào đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi, tiến hành giám sát cùng hạn chế Thời Gian lĩnh vực. . .

Cho dù là lão yêu quái cấp bậc tồn tại nghĩ theo loạn lưu trong tinh hà đi ra, tối thiểu sẽ cho Cửu Tụ chi địa liên minh bên này lưu lại nhất định ứng đối thời gian.

Bùi Lãnh Quân đang toàn lực rèn đúc hắn kiện thứ hai tác phẩm.

Dùng Phi Nhung cánh chim, có thể thử nghiệm rèn đúc ra một đôi thần khí phi hành.

Hắn tác dụng lớn nhất chính là không cần tự mình thi triển thuật pháp thần thông, nhất niệm liền có thể khởi động thời không ở giữa thần thông, tại thần thức trong phạm vi cảm giác tự do bay lượn cùng xuyên qua, cái này đem tăng lên rất nhiều người sử dụng thân pháp cùng linh động tính, càng lớn trình độ tăng lên người sử dụng năng lực tác chiến.

Đồng thời ở nơi này.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tại ngự Thần Thiên Tông bên này bàn bạc, tiến một bước công kích cùng kiềm chế tứ đại thế lực.

"Tứ đại thế lực bảy cái lão yêu quái, hai cái đã trở về bọn hắn cổ địa hạ giới bế quan tu luyện, khôi phục thần lực cùng tu vi cảnh giới, còn lại năm cái lão yêu quái chia binh hai đường, tại loạn lưu tinh hà tiếp tục hành động."

"Mặc dù bọn hắn đẩy tới tốc độ đã chậm lại rất nhiều, nhưng là đối với kẻ giết thần liên minh cùng chúng ta nhân tộc một mạch uy hiếp như cũ tồn tại. . ."

Tần Hiểu Phong nhìn trời một chút phù hộ, lại nhìn một chút chính mình phu nhân, nói:

"Ngọc Cốt, Trương Triết Cô bọn hắn đều có chính mình sự tình, chúng ta cũng là cần làm một chút sự tình, không thể rảnh rỗi. . ."

Ừm

Tần Thiên Hữu gật gật đầu:

"Chúng ta đều là Cửu giai thần minh tu vi, lưu tại thượng giới hoặc là cổ địa hạ giới, đích xác có chút quá lãnh đạm cùng lãng phí thời gian, phụ thân, ta cũng một mực đang suy nghĩ, có thể hay không càng chủ động một điểm, chủ động tiến vào loạn lưu tinh hà triển khai hành động. . ."

Đúng

"Tựa như mấy cái lão yêu quái đối với Thí Thần liên minh triển khai hành động, chúng ta chủ động tìm kiếm cùng công kích những này lão yêu quái cổ địa hạ giới, chém giết bọn hắn thần quốc tín đồ, hủy diệt bọn hắn cổ địa hạ giới, theo trên căn bản suy yếu giảm bớt thần lực của bọn hắn nơi phát ra." Tô Niệm Chân cũng nghĩ đến điểm này.

Thật không hổ là người một nhà.

Ba người đều nghĩ đến một cái điểm lên.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười đến, nhẹ gật đầu, nói:

"Tất cả thân ngoại hóa thân, toàn bộ tiến vào loạn lưu tinh hà, theo Thí Thần liên minh phương hướng khác nhau, hướng ngoại giới phóng xạ, có thể mau sớm tìm tới hoàn toàn mới cổ địa hạ giới!"

"Chỉ cần tìm được những này lão yêu quái cổ địa hạ giới, cho dù là những cái kia trốn đi tứ đại thế lực thần minh, đối với chúng ta đến nói, cũng là một cái thu hoạch!"

"Nhưng là phải cẩn thận!"

"Những này cổ địa hạ giới, khả năng tồn tại lão yêu quái thời gian ấn ký, chúng ta phải làm cho tốt tùy thời phá vây rút lui chuẩn bị, không thể ham chiến."

"Rõ ràng."

"Bằng vào chúng ta thân ngoại hóa thân năng lực, không phải những cái kia lão yêu quái đối thủ, không thể hao tổn chính chúng ta lực lượng." Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân đều là có tự mình hiểu lấy.

"Nhiệm vụ của chúng ta là thuần tiêu hao."

"Mỗi phá hủy một tòa cổ địa hạ giới, liền muốn càng thêm mật thiết chú ý những này lão yêu quái tại loạn lưu tinh hà cử động, đề phòng bọn hắn cải biến sách lược, bố trí cạm bẫy, dùng chúng ta đối phó bọn hắn biện pháp tới đối phó chúng ta. . ."

Ừm

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, cái này liền hành động đi."

Một nhà ba người, 12 cái thân ngoại hóa thân, cùng Tần Hiểu Phong bản tôn đồng thời triển khai hành động.

Mọi người lẫn nhau đều tại thượng giới cùng trên người của đối phương lưu lại thời gian ấn ký, thuận tiện tùy thời phá vây, liên hệ cùng giao lưu tình báo..