Chương 1467: Nhanh như gió

Chương 1467: Nhanh như gió

Loạn lưu tinh hà.

Tần Hiểu Phong ba người hành động, tại cùng Ngọc Cốt tiến hành thông báo về sau, bị Ngọc Cốt tuyển ra 13 cái thích hợp làm cắt vào loạn lưu tinh hà lỗ hổng.

Ngọc Cốt mười phần duy trì Tần Hiểu Phong hành động.

Hắn biết mười ba vị đỉnh tiêm thần minh đối với tứ đại thế lực thần quốc cùng cổ địa hạ giới triển khai hành động, khẳng định sẽ đối với bảy vị lão yêu quái hình thành kiềm chế cùng tạo áp lực, có lợi cho để loạn lưu tinh hà năm vị lão yêu quái rời khỏi đối với Thí Thần liên minh hành động.

Tần Hiểu Phong từ dưới cổ địa giới tiến vào loạn lưu tinh hà!

Tần Hiểu Phong từng có tại loạn lưu tinh hà tìm kiếm cổ địa hạ giới kinh nghiệm, xe nhẹ đường quen liền tiến vào trạng thái.

Thần thức cảm giác bao trùm đi qua, phương viên hơn năm trăm ngàn dặm tất cả màu đen hòn đá cùng vết nứt không gian đều tiến vào hắn ánh mắt. . .

Từng sợi tâm thần thấm vào!

Tần Hiểu Phong tại nguyên chỗ có chút dừng lại.

Nhất tâm đa dụng năng lực, bảo đảm có thể tại hơn năm trăm ngàn dặm trong phạm vi, nhẹ nhõm bao trùm thẩm thấu mỗi một đạo vết nứt không gian.

Thông qua vết nứt không gian, có thể nhìn thấy vết nứt không gian một phía khác có tồn tại hay không cổ địa hạ giới.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong liền đã thu được tất cả phản hồi, đối không gian khe hở bên kia tất cả tin tức rõ như lòng bàn tay.

Tần Hiểu Phong thân ảnh lấp lóe, đẩy tới mấy chục vạn dặm.

《 Hóa Thần Quyết 》 giao cho cường đại nhất tâm đa dụng năng lực, thoải mái mà đem hoàn toàn mới vết nứt không gian tìm ra, cũng bắt đầu dần dần phân biệt, tìm kiếm có giá trị mục tiêu.

Không có. . .

Không có.

Tần Hiểu Phong cấp tốc tiến vào trạng thái.

Tốc độ thân pháp của hắn rất nhanh.

Tại loạn lưu trong tinh hà, vô số kể vết nứt không gian đối ứng đều là phi thường trống rỗng hư không, trừ to to nhỏ nhỏ màu đen hòn đá cùng hỗn loạn các loại thời gian loạn lưu, rất ít có thể nhìn thấy to lớn cổ địa hạ giới.

Tần Hiểu Phong tiếp tục đẩy tới.

Một lòng mấy trăm triệu dùng đem mỗi từng mảnh từng mảnh cương vực vết nứt không gian thu sạch vào đáy mắt, cấp tốc bài trừ về sau, lại đem hoàn toàn mới vết nứt không gian đặt vào phân biệt phạm vi.

Tâm thần không ngừng mà đẩy tới luân thế!

Thường thường đem từng đám cận thân màu đen hòn đá cùng thời gian loạn lưu đánh nát.

Một lần! Tiếp một lần!

Như thế luân chuyển.

Lục soát cổ địa hạ giới là phi thường buồn tẻ nhàm chán một hạng công tác.

Nhưng là liền ngay cả bảy vị lão yêu quái đều có thể ở trong này tiếp tục mấy tháng mấy tháng hành động, Tần Hiểu Phong tự nhiên không có khả năng không có chút lòng kiên trì ấy. . .

Tại cách xa nhau bên ngoài mấy triệu dặm loạn lưu trong tinh hà, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, cũng đang tiến hành giống nhau động tác.

Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, lẫn nhau bảo trì khoảng cách mấy triệu dặm. . .

Không biết qua bao lâu, Tô Niệm Chân đã có phát hiện.

Một tòa hoàn toàn mới cổ địa hạ giới tiến vào Tô Niệm Chân tầm mắt.

Vết nứt không gian đối diện cổ địa hạ giới đã có nhân tộc sinh linh sinh tồn ở phía trên, nhưng là quy mô không lớn, mà lại có không gian khe hở tại mặt đất, ngay tại liên tục không ngừng hướng bên này di chuyển đám người.

"Thí Thần liên minh di chuyển địa chi nhất."

"Là mới tìm tới cổ địa hạ giới a."

Tô Niệm Chân tự lẩm bẩm, sau đó ở chỗ này lưu lại một cái thời gian ấn ký, tiếp tục hướng mặt trước lục soát.

Tần Hiểu Phong một nhóm hết thảy mười ba vị đỉnh tiêm thần minh cảm giác phạm vi cùng lục soát hiệu suất cực cao, cũng không tại bảy vị lão yêu quái phía dưới. . .

Mà lại bởi vì 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng năng lực cực mạnh, phân biệt tốc độ còn tại lão yêu quái phía trên, cho nên tại loạn lưu trong tinh hà đẩy tới tốc độ, kỳ thật còn tại bảy vị lão yêu quái phía trên.

13 người tốc độ tiến lên rất nhanh!

13 người bắt đầu không ngừng phát hiện từng tòa cổ địa hạ giới.

Tại Thí Thần liên minh chỗ sâu, trước hết nhất tìm kiếm được những này cổ địa hạ giới, cơ hồ đều là bị máu thương, bích uyên, Ngân Xà bọn hắn những này thời không ở giữa thần minh tìm tới không người cổ địa hạ giới, hoặc là một chút dã thần chiếm cứ dưỡng lão địa bàn.

Đối với những này dã thần, Thí Thần liên minh có thể hợp nhất liền hợp nhất, không thể hợp nhất, trực tiếp diệt trừ, không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng càng sẽ không lãng phí thời gian.

Mỗi người đẩy tới phân biệt tốc độ rất nhanh.

Đại khái gần nửa ngày thời gian, Tần Hiểu Phong bên này lục tục ngo ngoe phát hiện từng tòa cổ địa hạ giới. . .

Đại bộ phận đều là chỉ có một ít rất phổ thông sinh linh tồn tại, thuộc về không người cổ địa hạ giới, không có giá trị quá lớn.

Nhưng ở dưới mắt thế cục xuống, những này cổ địa hạ giới kỳ thật vừa lúc có thể giao cho Thí Thần liên minh, dùng cho an bài chính mình thần quốc tín đồ, thích hợp an trí cùng lẩn tránh phong hiểm.

Tần Hiểu Phong mỗi tìm tới một tòa không người cổ địa hạ giới, liền sẽ đem những này cổ địa hạ giới đánh dấu đi ra, giao cho Thí Thần liên minh máu thương, để hắn đi xử lý.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Ba ngày đi qua. . .

Tần Hiểu Phong một nhóm tại loạn lưu tinh hà chỗ sâu, lần lượt tìm tới cổ địa hạ giới, toàn bộ đều trở nên trống trải, cái này liền mang ý nghĩa đã hoàn toàn thoát ly Thí Thần liên minh khống chế khu vực.

Tần Thiên Hữu đang tìm kiếm trong lúc đó, phát hiện một tôn dã thần khống chế cổ địa hạ giới, kia là một đầu tê tê, che chở sinh linh muôn hình muôn vẻ, chỉ có một tòa phi thường đơn sơ thần minh tế đàn.

Một đầu Nhị giai thần minh. . .

Lẫn vào tương đương thê thảm.

Tần Thiên Hữu tiến vào toà này cổ địa hạ giới thời điểm, đầu này tê tê thậm chí còn biểu hiện được mười phần mờ mịt, theo trong sơn động đi ra thời điểm, mắt buồn ngủ mông lung, ngẩng đầu nhìn trời, thẳng đến nhìn thấy Tần Thiên Hữu trong tay bắn ra một đầu Loạn Thần Tiên, nháy mắt quất nát nó bên ngoài thân không gian hộ thân kết giới, lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, dọa đến cuống quít chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Tần Thiên Hữu một cái Linh Hồn Phong Bạo đánh vào trong thức hải của nó, tê tê tại chỗ mới ngã xuống, nện đến dãy núi chấn động.

"Tha mạng!"

"Thần tôn tha mạng!"

Tê tê thần minh đã bị thức hải kịch liệt đau nhức tàn phá được mất đi năng lực hành động, kinh thanh cầu xin tha thứ.

Tần Thiên Hữu nhân cơ hội này, nhanh chóng quay lại thời gian, hiểu rõ toà này cổ địa hạ giới quá khứ lịch sử, xác định đầu này tê tê thần minh cũng không lệ thuộc vào thượng giới tứ đại thế lực bất kỳ bên nào, mắt lộ ra vẻ suy tư:

Đây là muốn giết chết, trữ hàng thần khu huyết nhục, còn là giữ lại cái mạng nhỏ của nó, hợp nhất đến dưới trướng?

"Lưu lại đi."

Tần Hiểu Phong bên này đã thông qua Tần Thiên Hữu đưa tin, nhìn thấy bên này phát sinh hết thảy, thản nhiên nói: "Ký kết linh hồn khế ước. . . Thượng giới thần minh đã không nhiều, đã tứ đại thế lực lựa chọn từ bỏ phổ thông thần minh cùng thượng giới tín đồ, chúng ta liền đi ngược lại con đường cũ, lớn mạnh Cửu Tụ chi địa liên minh, tăng lên chúng ta trung tầng cốt cán."

Vâng

Tần Thiên Hữu gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Tê tê thần minh đã theo dài dằng dặc hỗn độn hưu nhàn trong sinh hoạt triệt để giật mình tỉnh lại, cũng rõ ràng đến chính mình gặp được có được tuyệt đối nghiền ép chính mình năng lực thần minh, không dám có chút phản kháng, thuận lý thành chương liền đáp ứng ký kết linh hồn khế ước, trở thành Tần Thiên Hữu dưới trướng thần minh thuộc hạ.

Tần Thiên Hữu giản lược nói tóm tắt trình bày bọn hắn tại thượng giới cùng tứ đại thế lực bảy đại lão yêu quái chiến đấu, sau đó đem Lý Siêu Quỳnh mang vào giới này, trợ giúp xây dựng liên thông thượng giới tế đàn.

Ngự Thần Thiên Tông Luyện Đan sư dẫn đầu Dục Huyết Châm trùng tiến vào chiếm giữ, khai quật nơi đây linh dược cùng các loại tài nguyên.

Tê tê thần minh liền cùng tiểu đệ, đàng hoàng phối hợp làm việc. . .

Từng tòa linh dược dược viên cùng thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Sau đó trong hơn mười ngày, càng ngày càng nhiều cùng loại cổ địa hạ giới cùng dã thần bị phát hiện.

Cửu Tụ chi địa liên minh khống chế cổ địa hạ giới càng ngày càng nhiều, số lượng cấp tốc phá ngàn, ở bên ngoài của Thí Thần liên minh chậm rãi lôi kéo xây dựng thành một đầu phòng tuyến..