Chương 1468: Gia tốc di chuyển

Chương 1468: Gia tốc di chuyển

Loạn lưu trong tinh hà, hai nhóm đội ngũ đều đang nhanh chóng đẩy tới!

Lão Cóc, Quỷ Hạc, Xích Viêm, Bạch Hổ, Nhục Giao năm vị lão yêu quái tốc độ tiến lên đã nhận rõ ràng ảnh hưởng, chậm chạp rất nhiều. . .

Một bên đẩy tới, một bên còn muốn đề phòng khả năng tùy thời xuất hiện nhân tộc thần minh phục kích, mỗi thời mỗi khắc đều ở tinh thần cao độ trạng thái căng thẳng, không dám có chút lười biếng.

Nhưng bọn hắn không biết là, nhân tộc thần minh đã không chuẩn bị ở trong ngắn hạn đối với bọn hắn tiến hành trước đó đại quy mô hành động.

Tinh Hồng, Bích Thụ hai vị lão yêu quái, càng là hoàn toàn ẩn núp, không có tin tức gì.

"Nhân tộc, lại ẩn núp."

Quỷ Hạc cùng Bạch Hổ, Nhục Giao một đội, tiến lên nửa tháng lâu, không có đụng phải nhân tộc thần minh, trong mặt mày lo âu cùng nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm, ngày này tại phá hủy một tòa lệ thuộc vào Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới về sau, phát hiện nơi đây người tu vi cao nhất tộc vậy mà đã trượt xuống đến Trúc Thần cảnh, cái này khiến hắn càng ngày càng cảm giác được không thú vị, có một loại khi dễ ngược sát sâu kiến cảm giác, tương đương nhàm chán.

"Trong khoảng thời gian này tìm kiếm đến cổ địa hạ giới, đại bộ phận nhân tộc chiến sĩ đều bị di chuyển đưa tiễn. . . Trước đó còn có thể đụng phải mấy cái Thần Bộc cảnh tu vi. . . Bây giờ đừng nói Thần Bộc cảnh, Tướng Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh đều không đụng tới."

"Bây giờ càng quá mức! Một cái cổ địa hạ giới thần quốc tín đồ, thế mà chỉ có vừa trở thành thần quốc tín đồ Trúc Thần cảnh tu vi."

". . ."

Bạch Hổ cùng Nhục Giao sắc mặt cũng tương đương không dễ nhìn.

Nhục Giao hừ lạnh nói:

"Chúng ta đẩy tới tốc độ càng ngày càng chậm, Thí Thần liên minh hiện tại có đầy đủ thời gian rút lui các lớn cổ địa hạ giới tín đồ, về sau hủy diệt cổ địa hạ giới, chúng ta sợ rằng sẽ liền Trúc Thần cảnh tín đồ đều không gặp được." Nhục Giao hiện tại đã có chút hối hận từ bỏ thượng giới.

Trả giá hy sinh to lớn, trả một cái giá thật lớn, bây giờ chỉ có thể diệt trừ Nhân tộc bên trong yếu đến không có chút nào thần lực cống hiến tín đồ, bọn hắn có một loại hành động càng ngày càng không có giá trị cảm giác bị thất bại.

Mặt khác một chi trong đội ngũ, Lão Cóc cùng Xích Viêm cảm giác cũng là như thế.

"Lão Cóc!"

"Hành động của chúng ta, còn có ý nghĩa sao?"

"Nhân tộc đã di chuyển rơi càng ngày càng nhiều tín đồ, những người này có khả năng đi loạn lưu tinh hà chỗ sâu, cũng có khả năng mang đến thượng giới, chúng ta thật còn muốn tiếp tục lưu lại loạn lưu tinh hà, tiếp tục ở trong này lãng phí thời gian?" Xích Viêm là Hỏa thuộc tính cự long, tính tình của hắn tương đương táo bạo.

Lão Cóc lạnh lùng thốt:

"Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới hết thảy chỉ có hơn ba ngàn tòa, chúng ta bây giờ đã phá hủy đi tiếp cận 2,000 tòa, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, đem còn lại cổ địa hạ giới giải quyết, Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà cứ điểm liền đã bị giải quyết đến không sai biệt lắm. . ."

Lão Cóc ý tứ rất rõ ràng, lợi dụng đối với Thí Thần liên minh tình báo, trước tiên đem Thí Thần liên minh cứ điểm toàn bộ đánh rụng, coi như không thể triệt để phá hủy Thí Thần liên minh, chí ít cũng có thể đem đạt tới Thí Thần liên minh mục đích, sau đó xoay đầu lại, đối phó Cửu Tụ chi địa liên minh.

Xích Viêm hừ lạnh nói: "Thượng giới đã chạy không có một đoạn thời gian, bằng vào chúng ta tốc độ, nghĩ phá hủy Thí Thần liên minh cứ điểm, chí ít cần một năm! Đợi đến chúng ta quay về thượng giới thời điểm, đoán chừng sẽ phát hiện Thí Thần liên minh tín đồ đã tại thượng giới cắm rễ, khai chi tán diệp."

"Một lần nữa tẩy bài thượng giới, đối với chúng ta đến nói, là rất đơn giản sự tình."

Lão Cóc ngữ khí vẫn như cũ rất lạnh.

Xích Viêm nhìn chăm chú Lão Cóc:

"Sau đó thì sao?"

"Thí Thần liên minh lại có thể một lần nữa trở lại loạn lưu tinh hà. . . Chúng ta lại muốn tiếp tục truy vào đến, một lần nữa giết một lần? Vòng đi vòng lại? Vĩnh viễn không yên tĩnh một ngày?"

Xích Viêm có chút bất mãn.

Lão Cóc liếc hắn mắt, nói:

"Theo mấy vạn năm trước bắt đầu, chúng ta hủy diệt Cửu Tử Minh, chúng ta cùng Nhân tộc chiến tranh liền đã không chết không thôi. . . Năm đó tàn sát truy sát Cửu Tử Minh một mạch, trước trước sau sau tiếp tục mấy trăm năm, tại loạn lưu trong tinh hà hành động cũng là như thế, hiện tại mới tiếp tục mấy tháng, ngươi an vị không nổi rồi? Xích Viêm, ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ba vạn năm trước, chúng ta truy sát Cửu Tử Minh dư nghiệt thời điểm, Ngọc Cốt trúng ngươi nguyền rủa, thực lực đại tổn, còn lại đều là không quan trọng gì tôm tép nhãi nhép. . . Hiện tại là cái gì? Ngọc Cốt nhiều ba vị thực lực tăng nhiều thân ngoại hóa thân; Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thực lực, đều không kém Ngọc Cốt! Hiện tại Cửu Tụ chi địa liên minh tổng hợp chiến lực, đã rất tiếp cận năm đó thời kỳ cường thịnh Cửu Tử Minh!"

Xích Viêm tức giận nói:

"Chớ nói chi là, chúng ta tứ đại thế lực tại vây giết Cửu Tử Minh thời điểm căn bản không có trả giá tổn thất quá lớn; nhưng bây giờ, chúng ta trả giá giá cả to lớn, thượng giới lực lượng tinh nhuệ cơ hồ tiêu vong hầu như không còn, chúng ta bây giờ thiếu tình báo, thiếu lực chấp hành lượng, chỉ có chúng ta mấy cái lão già tự mình xuất thủ. . . Mọi chuyện tự thân đi làm! Đây chính là các ngươi Luân Hồi minh kế hoạch?"

". . ."

Lão Cóc trầm mặc.

Đối nhân tộc quét sạch hành động, đích thật là phi thường vội vàng.

Nhưng khi đó bọn họ đích xác không nghĩ tới, nhân tộc có thể khiêng đến hiện tại, có thể đem ngập đầu tai nạn đánh thành có đến có về, thậm chí để Tinh Hồng, Bích Thụ thụ thương bế quan.

Tốt

"Bất kể nói thế nào, chúng ta đã hành động đến một bước này, lúc này, nghĩ rời khỏi đã không có khả năng! Chúng ta cùng Nhân tộc là cừu hận bất cộng đái thiên. . . Mau chóng đem nên làm sự tình làm, đem nhân tộc không gian sinh tồn áp bách đến cực hạn. . . Sẽ xuất hiện chuyển cơ."

"Mà lại. . ."

"Tinh Hồng cùng Bích Thụ bên kia tỉnh táo lại, cũng sẽ trở về loạn lưu tinh hà, cùng chúng ta một lần nữa kề vai chiến đấu."

"Hừ, chỉ hi vọng như thế."

Xích Viêm không cần phải nhiều lời nữa.

Nhưng là theo tòa tiếp theo cổ địa hạ giới bị phát hiện, toà này cổ địa hạ giới thậm chí không tiếp tục phát hiện một vị Trúc Thần cảnh tu vi nhân tộc tín đồ, Xích Viêm lại nhịn không được hung hăng phát một trận bực tức, chửi mắng không ngớt.

Lão Cóc sắc mặt, cũng vào đúng lúc này trở nên càng ngày càng âm trầm.

Hắn cảm giác được:

Tình huống ngay tại từng chút từng chút mất khống chế.

Nhân tộc di chuyển năng lực cùng di chuyển quy mô tại tiếp tục mạnh lên.

Cái này liền mang ý nghĩa, Thí Thần liên minh tổn thất biến thiếu, lưu giữ lại nội tình tại tiếp tục gia tăng.

Tương lai.

Thậm chí có khả năng xuất hiện cổ địa hạ giới thành không tình huống.

Đến ngày đó, liền mang ý nghĩa bảy vị lão yêu quái hành động triệt để thất bại.

Bởi vì bọn hắn chém giết nhân tộc tốc độ, đã có thể muốn không đuổi theo kịp nhân tộc tự cứu tốc độ. . .

Bọn hắn hành động sẽ càng ngày càng không có giá trị, triệt để đi hướng thất bại.

Mấy ngày sau. . .

Sự lo lắng của bọn họ biến thành sự thật.

Trước kia cổ địa hạ giới nhân tộc sẽ bị dời đi, nhưng đều là tín đồ cùng một chút người có ích mới.

Lão Cóc bọn họ cũng đều biết, đây là bởi vì không có quá nhiều cổ địa hạ giới cùng thần lực để duy trì bọn hắn đại quy mô di chuyển, cho nên sẽ có vô số sinh linh bị phá hủy, máu chảy thành sông.

Nhưng dần dần bọn hắn phát hiện, tu vi theo Trúc Thần cảnh một đường trượt xuống đến Uẩn Thần cảnh thời điểm, bao quát phổ thông nhân tộc, cũng bắt đầu bị mang đi. . .

Bọn hắn giáng lâm vài toà cổ địa hạ giới, có nhân tộc sinh tồn dấu vết, nhưng là đã không nhìn thấy nhân tộc. . .

Cái này liền mang ý nghĩa, toàn bộ cổ địa hạ giới tất cả nhân tộc, toàn bộ bị dời đi.

Năm vị lão yêu quái lập tức trở nên nghi thần nghi quỷ:

Chẳng lẽ Thí Thần liên minh thật đem tất cả mọi người dời đi đi thượng giới?.