Chương 1469: Pháp trận vây quét

Chương 1469: Pháp trận vây quét

Thí Thần liên minh di chuyển hành động, quy mô càng lúc càng lớn.

Mới đầu là bởi vì máu thương, bích uyên, Ngân Xà chờ hơn 40 vị thời không ở giữa thần minh, thiếu khuyết thần lực tiến hành đại quy mô di chuyển năng lực, chỉ có thể tận khả năng bảo hộ chính mình thần quốc tín đồ, hết sức bảo vệ có giá trị nhất một nhóm con dân;

Nhưng là theo Kim Thiềm tham gia, mấy trăm đạo vết nứt không gian dễ dàng cất đặt đến Thí Thần liên minh khác biệt cổ địa hạ giới, đem đại lượng nhân viên mang đến khác biệt cổ địa hạ giới, Thí Thần liên minh bảo vệ đến thần quốc tín đồ càng ngày càng nhiều;

Làm Tần Hiểu Phong một nhóm tiến vào loạn lưu tinh hà, bắt đầu theo loạn lưu trong tinh hà tìm tới càng ngày càng nhiều cổ địa hạ giới, Thí Thần liên minh có thể dàn xếp nhân tộc địa phương càng ngày càng nhiều, di chuyển quy mô tiếp tục mở rộng, thậm chí xuất hiện trọng yếu cổ địa hạ giới bị tập thể di chuyển, một tên cũng không để lại toàn bộ đưa tiễn tình huống.

Năm vị lão yêu quái tại phát hiện càng ngày càng nhiều cổ địa hạ giới người đã đi nhà trống thời điểm, cấp tốc ý thức được, tiếp tục dùng loại phương thức này đối phó Thí Thần liên minh, đã rất khó uy hiếp cùng phá hủy Thí Thần liên minh.

Năm vị lão yêu quái rất nhanh đưa tin liên hệ tới:

"Thành không cổ địa hạ giới càng ngày càng nhiều, không thể tiếp tục lãng phí thời gian. . ."

"Ta dự định trở về thượng giới, xem xét tình huống!"

Xích Viêm ngồi không yên.

Quỷ Hạc bên kia ba vị lão yêu quái cũng có giống nhau cảm giác, không có biểu đạt dị nghị.

"Trở về thượng giới có thể, nhưng là không thể toàn bộ rời đi loạn lưu tinh hà, nếu không, vạn nhất nhân tộc thần minh tiến vào loạn lưu tinh hà, quét sạch chúng ta thời gian ấn ký, chúng ta lại nghĩ triệt để quét sạch Thí Thần liên minh, độ khó càng lớn, có khả năng muốn bắt đầu lại."

Lão Cóc đề nghị:

"An bài một chi đội ngũ trở về thượng giới, nếu như thượng giới nhân tộc đủ nhiều, chúng ta liền quét sạch thượng giới; còn lại một chi đội ngũ tiếp tục lưu lại loạn lưu tinh hà, có thể tùy thời đem các ngươi kéo trở về."

Tốt

"Cứ làm như thế!"

Nhưng là vấn đề đến.

Là an bài Lão Cóc đội ngũ trở về thượng giới, còn là Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Nhục Giao ba vị?

Một phen bàn bạc, còn là quyết định từ Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Nhục Giao ba vị đi đi lên giới.

Ba vị lão yêu quái ngay lập tức khởi động thời gian ấn ký, quay lại thời gian trở về tới chính mình trong đó một tòa cổ địa hạ giới, sau đó thông qua cổ địa hạ giới cùng thời không ở giữa khe hở liên hệ, tiến vào thượng giới.

Hưu

Cái thứ nhất tiến vào thượng giới chính là Quỷ Hạc.

Quỷ Hạc theo thời không ở giữa khe hở đi ra, ngẩng đầu liền thấy đầy trời đầy sao, tinh quang rực rỡ, chính mình phảng phất là tiến vào loạn lưu tinh hà. . .

"Đây là đâu?"

Quỷ Hạc một mặt nghi hoặc.

Thần thức cảm giác triển khai, cảm giác địa hình;

Nhưng Quỷ Hạc rất nhanh phát hiện, chung quanh hết thảy đều mười phần lạ lẫm. . .

Không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Thâm thúy vô ngần trong không gian, ẩn giấu yên tĩnh cùng khí tức nguy hiểm;

Khởi động Thời Gian lĩnh vực, quay lại thời gian, đồng dạng cái gì đều cảm giác không đến.

Quỷ Hạc sắc mặt trở nên khó coi.

"Pháp trận. . ."

Quỷ Hạc trong miệng phun ra hai chữ.

Hỏng bét!

Quỷ Hạc kịp phản ứng, lập tức liền muốn phá vỡ pháp trận phá vây.

Kết thúc khí tức quen thuộc truyền tới.

Một tôn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Quỷ Hạc.

Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong liếc qua Quỷ Hạc dưới chân mở rộng thời không ở giữa khe hở, lộ ra vẻ tươi cười, trực tiếp liền xâm nhập đi vào. . .

Quỷ Hạc song đồng trợn trừng:

"Ngươi dám! !"

Thời Gian lĩnh vực cùng vô số lông vũ lợi cánh cấp tốc che kín hư không, phong cấm Tần Hiểu Phong đường đi.

Tần Hiểu Phong lơ đễnh, Thời Gian lĩnh vực đụng nhau Quỷ Hạc.

Giữa thiên địa trong nháy mắt xuất hiện đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi. . .

Quỷ Hạc Thời Gian lĩnh vực điên cuồng thiêu đốt thần lực, tựa như tiếp nhận trọng áp nguy phòng, trực tiếp bị Tần Hiểu Phong đè ép lui lại. . .

Tất cả lông vũ lợi cánh tốc độ trở nên chậm chạp, bị Tần Hiểu Phong linh hoạt tránh đi, theo Quỷ Hạc bên người vút qua, đầu nhập dưới chân hắn vết nứt không gian.

Tần Hiểu Phong là nghe đến bên này thần minh dự cảnh, biết Quỷ Hạc hiện thân trở về thượng giới, không chút do dự khởi động thời gian quay lại trở về thượng giới, sau đó một cước bước vào Kim Thiềm sớm chuẩn bị kỹ càng vết nứt không gian, tiến vào giới này.

Vốn là nghĩ tập kích đối phó Quỷ Hạc, nhưng là xem xét Quỷ Hạc dưới chân vết nứt không gian không có khép lại, hắn cải biến chủ ý.

Tìm lâu như vậy, một mực không có tìm được Quỷ Hạc chờ bảy vị lão yêu quái bất luận cái gì vừa đi cổ địa hạ giới, bây giờ có Quỷ Hạc chính mình đả thông thông đạo, tự nhiên không thể bỏ qua.

Quỷ Hạc một trái tim lập tức níu chặt, gấp! Vội vàng liền muốn truy vào đi chặn đường.

Nghênh đón hắn chính là mười sáu đạo Tử thần lưỡi dao cùng một đầu Loạn Thần Tiên.

Mười hai đạo linh hồn mũi tên, để Quỷ Hạc thần thức kịch liệt đau nhức, không có khả năng đuổi kịp Tần Hiểu Phong, trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong tại thông qua không gian vòng xoáy về sau, vung tay lên liền phá hủy không gian vòng xoáy.

Quỷ Hạc bị lưu tại thượng giới.

Quỷ Hạc gấp đến độ hai mắt đỏ bừng:

"Tần Hiểu Phong! Ngươi muốn chết! ! !"

Toà này cổ địa hạ giới là hắn phi thường trọng yếu một chỗ thần quốc, bên trong dị thường phồn vinh, địa vực bao la, lại bên trong trước thời hạn di chuyển đại lượng tinh nhuệ tín đồ, bên trong thậm chí có mấy vị thần minh dưới trướng tọa trấn.

Nếu như cái này một tòa cổ địa hạ giới bị Tần Hiểu Phong phá hủy, tương đương tại hắn đông đảo trong thần quốc hung hăng chặt một cái sừng.

Quỷ Hạc lập tức liền muốn khởi động thời gian ấn ký, quay lại thời gian đi trở về tới giới này.

Nhưng Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân chờ một đám thân ngoại hóa thân đã toàn bộ gấp rút tiếp viện tới.

Thần quan!

Đóng băng không gian!

Cửu U Hồn sát!

Tiếp tục xung kích Quỷ Hạc thức hải.

Đại lượng hư không mạng nhện hiển hiện ở đỉnh đầu của Quỷ Hạc phía trên. . .

Hư Không Tri Chu cũng giết tới.

Trước thời hạn bố trí tại mỗi một tòa thời không ở giữa trên cái khe hư không mạng nhện, lít nha lít nhít bộc phát ra hủy diệt trí mạng phong mang, hung hăng đánh vào Quỷ Hạc trên thân.

Quỷ Hạc hộ thân kết giới bị xé nát.

Vô số lông vũ lợi cánh hộ thân. . .

Đại lượng hư không mạng nhện bị xé nát.

Quỷ Hạc sắc mặt tái nhợt!

Thần lực. . .

Trút xuống thật tốt nhanh.

Trong pháp trận, xuất hiện Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên Hữu thân ngoại hóa thân thân ảnh.

Đến trăm vạn mà tính lôi Đình Phong mang tràn ngập mảnh không gian này!

Quay lại thời gian?

Quỷ Hạc tự thân khó đảm bảo.

Quỷ Hạc căn bản cũng không có nghĩ đến, Cửu Tụ chi địa liên minh tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong liền khống chế thượng giới tất cả thời không ở giữa khe hở, đồng thời bày ra từng tòa thiên la địa võng, ý thức được tình huống không ổn, chính mình có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, Quỷ Hạc đã không thể không vận dụng đòn sát thủ.

Màu xám tro u minh vòng xoáy xuất hiện ở xung quanh người, điên cuồng triệt tiêu lít nha lít nhít đẩy đi tới lôi Đình Phong mang. . .

Tất cả lôi Đình Phong mang tiếp xúc đến u minh vòng xoáy chớp mắt, lập tức tan thành mây khói.

Tràng diện dị thường đồ sộ!

Quỷ Hạc nghiễm nhiên trong nước xoáy một tôn Chân Thần, khinh thường tất cả.

Chôn vùi hết thảy lôi Đình Phong mang lực lượng, là hắn từ trứng rồng bên trong thu hoạch một loại cực mạnh thời không ở giữa thần thông, là hắn dùng để đối phó ngũ đại lão yêu quái đòn sát thủ.

Nghĩ không ra, vậy mà lại bị nhân tộc bức đi ra!

Ầm ầm! !

Màu xám tro u minh vòng xoáy không ngừng mở rộng, xé nát tất cả lôi Đình Phong mang cùng hư không mạng nhện, đồng thời đem giữa thiên địa Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi nghiền nát. . .

Một tòa pháp trận không gian bị xé nát!

Ngay sau đó là tòa thứ hai. . .

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân các loại thời không ở giữa thần thông thủ đoạn công kích cũng đều nhao nhao bị phá hủy.

Quỷ Hạc giống như không chịu nổi đối đầu kinh khủng tồn tại, chỉ cần tiếp nhận 《 Cửu U Hồn sát 》 mang đến tổn thương.

Quỷ Hạc mặt mũi tràn đầy tức giận.

Một chiêu này mặc dù rất mạnh, nhưng là tương đương tiêu hao thần lực.

Tu vi của hắn đã theo Cửu giai đỉnh phong trượt xuống đến Bát giai sơ kỳ, mỗi thời mỗi khắc, tiêu hao thần lực đều kinh khủng dị thường. . .

Hắn có thể cảm thấy được chính mình cổ địa hạ giới tình huống đã phi thường hỏng bét, nhưng là thời không ở giữa khe hở bên ngoài nhân tộc bố trí pháp trận không gian, một tòa tiếp một tòa, tựa hồ vô cùng vô tận.

Hắn

Không dám tiếp tục tiêu hao xuống dưới.

Cắn răng một cái, khởi động thời gian quay lại thần thông, theo thượng giới biến mất, trở về loạn lưu tinh hà..