Chương 1470: Đuổi vào Quỷ Hạc thần quốc

Chương 1470: Đuổi vào Quỷ Hạc thần quốc

Xuyên qua thời không ở giữa khe hở không gian vòng xoáy, Tần Hiểu Phong trở tay một kích phá hủy không gian vòng xoáy, đem Quỷ Hạc phẫn nộ điên cuồng ánh mắt ngăn cách tại thượng giới, Tần Hiểu Phong quay đầu liền nghênh tiếp trấn thủ giới này hai vị thần minh không gian thần thông.

Một đầu là Luân Hồi minh thâm niên thần minh 'Chú sói' một đầu là Luân Hồi minh thâm niên thần minh 'Hung bức' .

Bọn hắn đều thuộc về Luân Hồi minh trong danh sách thần minh, thực lực không kém.

Quỷ Hạc đột nhiên giáng lâm, sau đó lại đến mở ra không gian vòng xoáy, bọn hắn đều nhanh nhanh nghe hỏi đuổi tới, kết quả vừa vặn nhìn thấy nhân tộc thần minh 'Tần Hiểu Phong' xâm lấn tiến đến một màn, không nói hai lời, bản năng xuất thủ tập kích, chuẩn bị móc trái tim của hắn.

Kết quả hắc giao trực tiếp triển khai bàn xà trận, chẳng những đem hai vị thần minh không gian thủ đoạn toàn bộ chặn lại, chỉ tại lân giáp bên trên lưu lại từng đạo kịch liệt tia lửa, thậm chí không thể đột phá Tần Hiểu Phong đạo thứ nhất phòng tuyến.

Chênh lệch cực lớn, để hai vị thần minh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, rõ ràng đến đây là chính mình không cách nào đối kháng tồn tại. . .

Chạy

Nhưng hiển nhiên đã quá muộn.

Kim Thiềm Thời Gian lĩnh vực tinh chuẩn rơi xuống hai vị này thần minh trên thân, cũng làm cho hai vị thần minh cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.

Ai có thể nghĩ tới Quỷ Hạc trưởng lão quay về thượng giới vậy mà lại đem khủng bố như vậy tồn tại thả vào?

Bạch

Tần Hiểu Phong trở lại theo hai vị thần minh bên người lướt qua.

Tử thần lưỡi dao vung ra phong mang nhẹ nhõm đem chú sói thân thể xé nát, ngay sau đó đến phiên điên cuồng đập cánh dơi hung bức.

Thất giai trở lên tu vi thần minh, ở trước mặt Tần Hiểu Phong không có chống nổi một cái hô hấp, song song bỏ mình vẫn lạc, bị kéo vào không gian đặc thù, phong tồn thần khu huyết nhục.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong thần thức mất đi hạn chế, điên cuồng mở rộng, trong nháy mắt bao trùm cả tòa cổ địa hạ giới, nhìn thấy đây là một tòa dài rộng vượt qua 50 triệu bên trong thế giới.

Rất rộng lớn!

Đại lượng yêu thú, yêu thú sinh hoạt tại sơn hà bên trong, trong thành trì, ngay ngắn trật tự.

Rất nhiều Thần Bộc cảnh chiến sĩ, đếm mãi không hết;

Thần Thuộc cảnh cường giả, chí ít là lấy vạn làm đơn vị;

Thần Sứ cảnh tồn tại. . . Khoảng chừng hơn ba trăm vị, rất nhiều đang dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem bên này;

Duy nhất để Tần Hiểu Phong cảm thấy thất vọng chính là, là có hai vị thời không ở giữa thần minh, vậy mà tại hắn đảo qua đi nháy mắt, liền khởi động quay lại thời gian thần thông, theo toà này cổ địa hạ giới biến mất, bỏ trốn mất dạng.

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ:

Đáng tiếc!

Chạy hai cái thời gian thần cách. . .

Nhưng là.

Tần Hiểu Phong cũng không cho phép còn lại những này thần quốc tín đồ tái xuất bất cứ vấn đề gì.

Hắn cũng không hi vọng Quỷ Hạc lập tức trở về trở lại giới này.

Lực lượng thời gian càn quét xung kích giới này!

Tất cả thần minh lưu tại giới này thời gian ấn ký, lập tức bị phá hủy.

Tần Hiểu Phong đồng thời chảy ra ra đại lượng lôi Đình Phong mang, vượt không ở giữa đem từng tòa đứng vững tại đại địa các nơi thần minh tế đàn phá hủy. . .

Một mạch mà thành phá hỏng Quỷ Hạc tất cả đường rút lui, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, nói:

"Đến phiên các ngươi."

Đại lượng lôi Đình Phong mang lại một lần nữa xuất hiện ở trong thiên địa. . .

Lôi đình địa ngục!

Mấy chục vạn lôi Đình Phong mang, hàng ngũ xuất hiện ở dưới cổ địa giới.

Vô số yêu thú, yêu cầm còn mù tịt không biết, không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy trên trời cao xuất hiện màu tím đen lôi đình, từng đạo lôi cuốn trí mạng phong mang cùng thần minh khí tức, dọa đến kẹp lên đuôi Ba Sắt sắt phát run.

Sau đó. . .

Toàn bộ cổ địa hạ giới bao phủ tại từng đạo điên cuồng bay lượn lôi Đình Phong mang phía dưới!

Vô số tín đồ bị nhẹ nhõm xé nát đến thân thể.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất cảm nhận được, cái gì gọi là trấn áp một giới, hủy diệt một giới.

Trước một khắc còn mười phần phồn vinh cổ địa hạ giới, bị phá hủy hầu như không còn, máu chảy thành sông, giữa thiên địa, chim thú tắt tiếng, sâu kiến đều vong. . .

"Kim Thiềm, lưu lại thời gian đánh dấu, để Yêu Trùng các tiến đến thu thập tàn cuộc."

Tần Hiểu Phong căn dặn một tiếng, sau đó quay lại thời gian, từ đây giới biến mất.

. . .

Trở về đến thượng giới thời điểm, Quỷ Hạc đã theo một đám thân ngoại hóa thân vây quét bên trong bỏ chạy biến mất.

Tần Hiểu Phong mặc dù cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Những này lão yêu quái, một cái so một cái lợi hại, bảo mệnh đòn sát thủ rất nhiều, tại không có chính mình bản tôn cùng Ngọc Cốt dưới tình huống, có thể áp chế đối phương, liền đã rất không dễ dàng.

Ngay lúc này, Kim Thiềm lại truyền tới tin tức:

"Nhục Giao phi thăng! Xuất hiện tại trong pháp trận. . ."

Vết nứt không gian xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

Từng vị thân ngoại hóa thân trước mặt, cũng đều xuất hiện từng đạo không gian vui gió.

Tần Hiểu Phong cùng một đám thân ngoại hóa thân nhao nhao lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không chút do dự xông vào vết nứt không gian. . .

Nhục Giao cũng đã sa vào đến pháp trận tụ quần, đồng thời Trương Triết Cô đã ở chỗ này chờ, thời gian sử dụng không gian thần thông hạn chế đối kháng.

Tần Hiểu Phong trực tiếp xông trận cận thân.

Nhục Giao kêu lên một tiếng đau đớn, bị Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân phối hợp đến thiên y vô phùng một bộ linh hồn thế công, thần quan, lôi đình địa ngục, Loạn Thần Tiên, Tử thần lưỡi dao đánh cho lân giáp vỡ vụn vẩy ra, dòng máu tại chỗ liền vẩy xuống đi ra.

Nhục Giao bên này không có duy trì không gian vòng xoáy, sớm liền đem không gian vòng xoáy cho đóng lại, đoạn mất Tần Hiểu Phong xâm lấn hạ giới thông đạo.

Lần thứ nhất bị tập kích, Nhục Giao thức hải kịch liệt đau nhức, Thời Gian lĩnh vực bị đánh gãy, đồng thời bị thương.

Theo Thời Gian lĩnh vực bao phủ đến trên thân, Nhục Giao thân thể trực tiếp hóa thành một tòa to lớn viên thịt, tất cả công kích rơi xuống đến trên thân, trở nên mềm mại, tất cả phong mang hãm sâu trong đó, lại không cách nào làm bị thương Nhục Giao.

Hỗn độn chi thân!

Môn này thời không ở giữa phòng ngự thần thông đích xác rất cường đại, nhưng là theo đại lượng hư không mạng nhện rơi xuống, hỗn độn chi thân trực tiếp cáo phá. . .

Nhục Giao tại lôi đình địa ngục theo bốn phương tám hướng chảy ra tới thời điểm, rốt cục quay lại thời gian rút lui.

Nhục Giao rời đi thời điểm, tu vi dừng lại tại Cửu giai sơ kỳ.

Đây là vị thứ nhất đang quần đấu phía dưới tu vi vẻn vẹn chỉ nhỏ bức trượt xuống lão yêu quái.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Nhục Giao thân ảnh biến mất một khắc, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cái này Nhục Giao. . . Thực lực rất mạnh!"

Tối thiểu so Bạch Hổ, Quỷ Hạc mạnh hơn rất nhiều.

Đối mặt toàn lực vây quét, đối phương phòng ngự thần thông mạnh hơn rất rất nhiều.

Bảy vị lão yêu quái bên trong, mạnh nhất khả năng chưa chắc là Lão Cóc.

Tần Hiểu Phong quay đầu phân phó nói:

"Quỷ Hạc, Nhục Giao, Bạch Hổ là một đội, lập tức toàn lực cảnh giới, Bạch Hổ khả năng cũng sẽ quay về thượng giới. . ."

Nhưng để Tần Hiểu Phong ngoài ý muốn chính là, vị thứ ba lão yêu quái chậm chạp không có hiện thân thượng giới.

Bạch Hổ tựa hồ đã ngờ tới quay về thượng giới sẽ tao ngộ phục kích, cho nên đặc biệt chậm một đoạn thời gian, tại được đến Nhục Giao đưa tin về sau, trực tiếp từ bỏ quay về thượng giới dự định.

Quỷ Hạc, Nhục Giao đem chính mình tao ngộ thông báo Lão Cóc cùng Xích Viêm, năm vị lão yêu quái sắc mặt trở nên hết sức khó coi:

"Nhân tộc quả nhiên đã trên sự khống chế giới!"

"Bọn hắn so với chúng ta tưởng tượng được phải nhanh hơn tốc độ khống chế cả giới, đồng thời hẳn là đã tại thượng giới tất cả thời không ở giữa khe hở bày ra sát trận, chờ lấy chúng ta đưa tới cửa."

"Những này giảo hoạt nhân tộc, thật đáng chết!"

Quỷ Hạc lúc này lại lộ ra một cái tin tức xấu:

"Tần Hiểu Phong đã xâm lấn đến bản tọa cổ địa hạ giới, bản tọa đại lượng tín đồ bỏ mình vẫn lạc, trong đó bao quát hai vị trong danh sách thần minh! Tần Hiểu Phong nếu như thuận đường dây này xâm lấn tiến đến, ta cổ địa hạ giới phải đối mặt to lớn uy hiếp."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão nhao nhao động dung..