Chương 1471: Mở ra đột phá khẩu

Chương 1471: Mở ra đột phá khẩu

Quỷ Hạc tại hạ giới cổ địa hạ giới bị xâm lấn, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Tất cả cổ địa hạ giới đều tản mát tại loạn lưu trong tinh hà.

Nhưng là tại trong tuế nguyệt lâu đời mặt, tất cả mọi người là thông qua tòa thứ nhất cổ địa hạ giới chậm rãi hướng xung quanh phát triển, hình thành từng mảnh từng mảnh cương vực.

Trong chiến đấu, có tổn thất, có xâm lấn, có vây quét, cuối cùng hình thành chính mình một khối vững chắc cương vực, ngăn chặn kẻ ngoại lai xâm lấn.

Bao quát Thí Thần liên minh cương vực, cũng là như thế. . .

Cửu Tử Minh tiến vào loạn lưu trong tinh hà, cũng là tại một đường va va chạm chạm bên trong, tránh đi những này lão yêu quái địa bàn, lựa chọn tương đối xa xôi yên lặng khu vực định cư lại.

Loại tình huống này, cũng coi như được là loạn bên trong có trật!

Quỷ Hạc chờ bảy vị lão yêu quái dám tại loạn lưu trong tinh hà đối với Thí Thần liên minh cổ địa hạ giới xuất thủ, đào nhân tộc cây, kỳ thật cũng bởi vì chính bọn hắn cổ địa hạ giới phòng ngự tương đối chu toàn, bọn hắn cổ địa hạ giới kỳ thật nối liền cùng nhau, liền như là thượng giới bản đồ, lẫn nhau sát bên.

Thí Thần liên minh không dám chủ động xâm lấn. . .

Bởi vì phần này an toàn, cho nên mới không kiêng nể gì cả.

Nhưng hôm nay. . .

Quỷ Hạc nói mình cổ địa hạ giới bị Tần Hiểu Phong xâm lấn công phá.

Tất cả lão yêu quái nháy mắt liền khẩn trương lên!

Bọn hắn biết, cái này liền mang ý nghĩa nhân tộc đã sờ đến bọn hắn cương vực, đồng thời tùy thời có thể mở rộng xâm lấn, trực tiếp suy yếu Quỷ Hạc căn cơ, đồng thời trọng thương hắn thần minh nội tình.

Lão Cóc lông mày nhíu chặt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Giải quyết sao?"

"Không có."

Quỷ Hạc lắc đầu:

"Ta tại toà kia cổ địa hạ giới lưu lại thời gian ấn ký bị hắn ngay lập tức phá hủy, không cách nào trở về, chờ ta theo mặt khác một tòa cổ địa hạ giới chạy tới thời điểm, Tần Hiểu Phong đã biến mất không còn tăm tích. . ."

"Hắn có hay không rời đi cổ địa hạ giới, đến phụ cận loạn lưu tinh hà lưu lại thời gian ấn ký?" Lão Cóc truy vấn.

Điều này rất trọng yếu!

Chỉ cần không có lưu lại thời gian ấn ký, Tần Hiểu Phong liền không khả năng một lần nữa xâm lấn, phía sau bọn họ liền còn là an toàn.

Quỷ Hạc hiển nhiên không nghĩ như vậy:

"Ta không biết."

"Ở giữa có thời gian khoảng cách, mà lại các ngươi cũng biết, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, người này lại mười phần giảo hoạt! Hắn đã ngay lập tức xâm lấn cổ địa hạ giới, liền khẳng định là làm tốt xâm lấn cùng hậu kỳ suy yếu ta thần quốc nội tình chuẩn bị."

". . ."

Mấy vị lão yêu quái đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cho nên, về sau chúng ta tại xâm lấn Thí Thần liên minh thời điểm, còn phải cẩn thận đề phòng Tần Hiểu Phong có thể hay không mang đội ngũ của hắn xâm lấn chúng ta hậu phương, quét sạch chúng ta thần quốc?"

"Đáng chết! !"

Nhục Giao giận tím mặt:

"Quỷ Hạc ngươi thật sự là quá không cẩn thận! Thế mà cho hắn thừa lúc vắng mà vào! Làm sao bây giờ? ! Chúng ta đã bỏ đi thượng giới, bây giờ muốn lẫn nhau công đối phương tại loạn lưu tinh hà tộc đàn? Thật muốn đánh nhau chết sống?"

"Buồn cười!"

Xích Viêm sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, nói: "Nhân tộc xảo trá gian xảo, lại có đại lượng thân ngoại hóa thân, một khi để bọn hắn mở ra đột phá khẩu, đối với chúng ta hậu phương tiến hành đại quy mô xâm lấn, bằng vào chúng ta hiện tại bảo tồn thần minh chiến lực, căn bản cũng không khả năng ngăn cản được! Chúng ta thần quốc nội tình cùng thần minh tín đồ đem đại quy mô tử vong! Chúng ta không cách nào che chở con dân của mình."

Ba vị lão yêu quái ánh mắt bất thiện tiếp cận Quỷ Hạc.

Quỷ Hạc mặc dù tại cùng nhân tộc trong đối chiến đã tiêu hao rất nhiều, trong lòng khó chịu, nhưng cũng đuối lý, biết là chính mình làm hư hại.

Hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào thu thập tàn cuộc.

Trong trầm mặc, Lão Cóc mở miệng nói nói:

"Đã hậu phương đã bị xâm lấn, nhân tộc khẳng định có biện pháp, cũng sẽ cấp tốc thôi động đối với chúng ta hậu phương xâm lấn, suy yếu tín đồ của chúng ta quy mô, trọng thương chúng ta căn cơ, thật muốn đi đến một bước này, chúng ta. . . Không có bên thắng."

Lời vừa nói ra, mấy vị lão yêu quái nhao nhao im lặng gật đầu.

Ai cũng không hi vọng chính mình khổ tâm bao nhiêu vạn năm kinh doanh thần quốc cùng bồi dưỡng vô số hậu đại dòng dõi, trong cuộc chiến tranh này toàn bộ chôn vùi.

Hi sinh một bộ phận thần minh cùng tín đồ là một chuyện. . .

Hủy diệt mất chính mình dòng dõi hậu duệ tộc đàn chính là một chuyện khác.

Không có người nào có thể đối với tất cả những thứ này thờ ơ.

Lão Cóc câu nói này, kỳ thật đã là hắn một loại tỏ thái độ.

Nhục Giao hít sâu một hơi, nói:

"Kia liền chủ động cùng Nhân tộc phương diện liên hệ, kết thúc lần này chiến tranh!"

"Không sai!"

"Thượng giới đã chết rồi quá nhiều thần minh cùng tín đồ, đủ! Tiếp tục không chết không thôi đánh xuống, kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương, chúng ta thần quốc sẽ bị hủy diệt, bọn hắn nhân tộc cũng đem không còn sót lại chút gì."

"Chỉ là. . ."

"Hiện tại muốn thế nào người liên hệ tộc? Truyền lại tin tức này?"

Xích Viêm cùng Bạch Hổ đều ủng hộ ngưng chiến.

Không có cách nào!

Không hạ được đi!

"Ta tự mình đi cùng nhân tộc thương lượng đi."

Lão Cóc nói:

"Ta sẽ tìm được một tòa cổ địa hạ giới, liên hệ người bên kia, hướng bọn hắn truyền đạt ý kiến của chúng ta. . ."

"Ngươi là phải tìm Thí Thần liên minh Ngọc Cốt."

Quỷ Hạc khẽ nhíu mày, nói:

"Ngọc Cốt khẳng định sẽ đồng ý, nhưng xâm lấn ta cổ địa hạ giới chính là Tần Hiểu Phong, bây giờ khí thế của hắn như hồng, chưa chắc sẽ đồng ý."

"Tần Hiểu Phong không đồng ý, chúng ta liền tập trung tất cả trưởng lão lực lượng, cùng một chỗ xung kích thượng giới! Buộc hắn đồng ý! Bọn hắn tại thượng giới tiến hành đại lượng bố trí, trong thời gian ngắn không cách nào toàn bộ rút lui. . ."

Lão Cóc ngữ khí vô cùng cường ngạnh.

"Tốt a."

Quỷ Hạc đồng ý Lão Cóc đề nghị.

Rất nhanh. . .

Lão Cóc tìm đến một tòa hoàn toàn mới cổ địa hạ giới, là thuộc về Thí Thần liên minh địa bàn.

Nhưng tìm không thấy lưu thủ nơi đây nhân tộc sinh linh.

Lão Cóc chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Mà vừa lúc này, Tần Hiểu Phong đã thông qua Kim Thiềm mở vết nứt không gian, tiến vào trước đó thuộc về Quỷ Hạc cổ địa hạ giới. . .

Tần Hiểu Phong lưu ở chỗ này thời gian ấn ký bị phá hủy, nhưng là Kim Thiềm ở chỗ này lưu lại chính mình Kim Thiềm áo ngoài, xâm nhập lòng đất, cũng không có bị Quỷ Hạc phát hiện.

Tần Hiểu Phong đồng thời ở chỗ này lưu lại một chút Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tai mắt.

Tần Hiểu Phong phát hiện Quỷ Hạc cổ địa hạ giới, tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

Tất cả thân ngoại hóa thân toàn bộ tiến vào toà này cổ địa hạ giới, thuận bên này loạn lưu tinh hà, bắt đầu đại quy mô tìm tòi. . .

Tần Hiểu Phong tự mình mang mười hai vị thân ngoại hóa thân, toàn diện triển khai, rất nhanh liền tìm được 13 tòa cổ địa hạ giới, cũng đồng thời triển khai xâm lấn!

Lực lượng thời gian xung kích cổ địa hạ giới, phá hủy tất cả thời gian ấn ký, sau đó chính là phạm vi lớn công kích, xé nát nơi đây tất cả mọi thứ.

Quỷ Hạc một hơi tổn thất hết đến trăm tỷ quy mô thần quốc tín đồ, thần lực thẳng tắp trượt, sắc mặt tái nhợt.

"Đáng chết!"

"Cái này Tần Hiểu Phong!"

"Hắn quả nhiên xuất thủ!"

"Cái này liền đến rồi!"

"Ta cổ địa hạ giới, đang bị nhanh chóng phá hủy."

"Lão Cóc, chúng ta không dậy nổi, trực tiếp trùng kích thượng giới!" Mắt thấy thần lực của mình nội tình không ngừng xói mòn, Quỷ Hạc có chút ngồi không yên.

Lão Cóc trùng hợp ở thời điểm này tìm tới một tòa thần minh tế đàn cùng một cái nhân tộc, yêu cầu đối phương lập tức triệu hoán thần minh, cùng Thí Thần liên minh Ngọc Cốt đàm phán..