Chương 1472: Phong thủy luân chuyển

Chương 1472: Phong thủy luân chuyển

Ngọc Cốt thu được dưới trướng thần minh bẩm báo tin tức thời điểm, ngay tại chú ý thượng giới thần quốc tín đồ an trí tình huống, cùng rèn đúc cự lộc sừng hươu một đôi Thần khí.

"Cái gì?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ai tìm ta?"

Ngọc Cốt nghe tới dưới trướng phun ra 'Luân Hồi minh trưởng lão Lão Cóc' danh tự, phản ứng đầu tiên là chính mình khẳng định nghe lầm, hoặc chính là thuộc hạ bị điên.

"Hắn tìm ta làm gì?"

"Luân Hồi minh trưởng lão để thuộc hạ tín đồ nhắn lời, nói muốn ngưng chiến." Nếu như là bình thường tin tức, vị này thần minh cũng không dám tùy tiện đáp ứng nhắn lời, nhưng là liên quan đến tứ đại thế lực đình chỉ xâm lấn Thí Thần liên minh, cái này khiến hắn phi thường kích động, không dám thất lễ, ngay lập tức tìm tới Ngọc Cốt.

"Ngưng chiến?"

Ngọc Cốt mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Mặt trời mọc ở hướng tây rồi?

Lão già này nói muốn ngưng chiến?

Không đánh rồi?

Âm mưu? Cạm bẫy? Còn là nói. . .

Ngọc Cốt mặc dù không tin Lão Cóc truyền đến tin tức, nhưng là đối phương đã chủ động tạm dừng xâm lấn Thí Thần liên minh, hắn còn là nguyện ý ôm tiếp xúc tìm hiểu một chút tư thái, nhìn một chút đối phương trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Dù sao không lỗ!

Cho dù là lãng phí một chút thời gian, kéo dài một chút, Thí Thần liên minh có thể rút đi càng nhiều chỗ hơn ở tiền tuyến cổ địa hạ giới thần quốc tín đồ.

Nhưng trước lúc này, Ngọc Cốt nên là cần cùng Tần Hiểu Phong đưa tin, tiến hành cáo tri, để phòng sinh biến.

Cho đến giờ phút này, Ngọc Cốt còn không biết Tần Hiểu Phong đã tìm tới Quỷ Hạc cổ địa hạ giới, đồng thời đã bắt đầu trọng thương Quỷ Hạc thần quốc.

Quỷ Hạc uy hiếp đã bị nắm đến.

Bảy đại lão yêu quái hiện tại là như đứng ngồi không yên, không thể không ngưng chiến.

Ngọc Cốt bên này vừa liên hệ với Tần Hiểu Phong, bên kia liền truyền đến Tần Hiểu Phong căn dặn:

"Có thể đi đàm, nhưng là có thể hơi chậm một chút."

Tần Hiểu Phong đem chính mình xâm lấn Quỷ Hạc cổ địa hạ giới sự tình nói đi ra, Ngọc Cốt bừng tỉnh đại ngộ, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nguyên lai là dạng này!

Khó trách!

Kể từ đó, bọn hắn nhân tộc liền xem như nắm giữ đến quyền chủ động, đồng thời có đàm phán thẻ đánh bạc cùng lực lượng.

"Ta biết nên làm như thế nào."

Ngọc Cốt bên này chậm rãi thong thả tại loạn lưu tinh hà, tìm tới Lão Cóc thời điểm, lại cho Tần Hiểu Phong một nhóm cơ hội, tại loạn lưu tinh hà hủy diệt mất nhóm thứ hai thần quốc.

Thời gian thẻ đến vừa vặn.

Nhiều suy yếu một điểm Quỷ Hạc thần lực nội tình, lại kẹt tại đối phương có thể tiếp nhận trên cảm xúc.

Làm Ngọc Cốt đi tới Lão Cóc trước mặt, đứng vững tại vị này Thất trưởng lão đứng đầu mạnh nhất lão yêu quái trước mặt một khắc, Lão Cóc trên mặt hiện lên một vòng hồi ức:

"Nghĩ không ra, đến chỉ là ngươi một vị thân ngoại hóa thân."

Đúng vậy, bây giờ xuất hiện ở trước mặt Lão Cóc chỉ là Ngọc Cốt thân ngoại hóa thân, nhân tộc hình thái, dung mạo ngũ quan hoàn chỉnh, để hắn nghĩ tới lúc trước.

Ngọc Cốt nhìn Lão Cóc ánh mắt lại hết sức sắc bén, ngôn từ sắc bén:

"Không có cách nào, năm đó bản tôn bị ngươi nguyền rủa đến huyết nhục không còn, lông tóc không còn, chỉ còn lại một bộ xương khô, còn là thật vất vả mới bảo vệ. . . Vì bảo toàn tàn khu, lưu lại một tia tính mệnh báo thù, mỗi ngày đều cần lãng phí không ít thần lực để chống đỡ nguyền rủa ăn mòn, ta cũng không muốn ở trước mặt ngươi, lộ ra như vậy hèn mọn tư thái."

"Nhiều năm như vậy, ngược lại là khổ ngươi."

Lão Cóc lạnh lùng thốt.

Ngọc Cốt chế giễu lại nói: "Chúng ta nhân tộc có một câu chuyện xưa, gió thổi thay phiên chuyển, hiện tại, không phải liền đến ngươi nên cầu ta thời điểm rồi?"

Hừ

Lão Cóc nói:

"Thí Thần liên minh ở dưới cổ địa giới phòng tuyến cùng nội địa đã bị chúng ta đục xuyên, thực lực của các ngươi trên diện rộng suy yếu. . . Nếu như không phải Quỷ Hạc dưới sự khinh thường, để Tần Hiểu Phong thừa lúc vắng mà vào, Thí Thần liên minh không có cơ hội. . ."

"Cho nên, các ngươi hiện tại là nhận sợ, chủ động yêu cầu ngưng chiến, các ngươi coi là, cái này thần chiến mở ra, là các ngươi muốn ngừng liền ngừng đến xuống tới?"

Ngọc Cốt cho Lão Cóc tạo áp lực.

Cái sau xem thường mà nói:

"Các ngươi Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh đem đại lượng tín đồ dời đi thượng giới, chúng ta là biết, bây giờ chỉ cần đi lên giới xông một cái, các ngươi ngăn không được. . . Huống hồ ngươi cũng biết bản tọa thực lực, thật muốn đi đến không chết không thôi một bước kia, vô luận thượng giới còn là loạn lưu tinh hà, cuối cùng không thừa nổi mấy người."

"Vậy cũng không nhất định."

Ngọc Cốt hít sâu một hơi, ánh mắt bất thiện.

Lão Cóc một câu bóc trần Ngọc Cốt ngụy trang, nói: "Đừng nghĩ kéo dài thời gian, ta đã xuất hiện ở đây, liền mang ý nghĩa chúng ta bảy cái đã thống hợp ý thấy! Trong thời gian ngắn, nếu như đạt thành không được hiệp nghị, bản tọa liền sẽ rời đi, chính thức đối với thượng giới triển khai hành động. . . Chúng ta sẽ không cho các ngươi bao nhiêu thời gian chuẩn bị."

Lão Cóc nói gần nói xa tràn ngập chắc chắn cùng tự tin.

Hắn tin tưởng Ngọc Cốt bên này khẳng định sẽ thỏa hiệp.

Hắn cũng tin tưởng, Cửu Tụ chi địa liên minh không hi vọng thượng giới một lần nữa khai chiến biến thành địa ngục.

Nhưng mà. . .

Lão Cóc không biết là, ngay tại Quỷ Hạc, Nhục Giao lần thứ nhất đối với thượng giới khởi xướng phản kích thời điểm, các nơi cũng đã bắt đầu đều đâu vào đấy mở ra thời không ở giữa khe hở, đem thượng giới nhân viên nhanh chóng chuyển vận đến cổ địa hạ giới, đã bắt đầu vì thượng giới thần chiến làm chuẩn bị xấu nhất.

Tần Hiểu Phong bên này dẫn đội tiếp tục xâm lấn phía dưới Quỷ Hạc cổ địa hạ giới, đại lượng phá hủy từng đám thần quốc tín đồ, cho Quỷ Hạc mang đến áp lực cực lớn.

Quỷ Hạc đang không ngừng đưa tin liên hệ Lão Cóc, hỏi thăm nhân tộc thái độ.

Lão Cóc chậm rãi ánh mắt trở nên sắc bén, thần sắc ngưng trọng lên:

"Ngọc Cốt."

"Các ngươi đây là thật muốn vạch mặt, đi đến một bước cuối cùng?"

"Chuyện này với các ngươi không có chỗ tốt gì!"

Ngọc Cốt cười lạnh: "Cửu Tử Minh không còn."

"Ta Thí Thần liên minh đại lượng con dân tín đồ bị các ngươi tàn sát."

"Nếu như có thể đem các ngươi bảy cái lão yêu quái thần quốc tín đồ toàn bộ chém giết, cũng coi là vì nhân tộc ta những cái kia chết oan oan hồn báo thù rửa hận, đối với dưới suối vàng đông đảo thần minh cũng có bàn giao!"

Ngọc Cốt như cũ đang trì hoãn thời gian.

Quỷ Hạc cổ địa hạ giới phi thường dày đặc;

Tần Hiểu Phong một nhóm lùng bắt hành động tốc độ cực nhanh hiệu suất cao!

Mỗi kéo dài một hồi liền có thể phá hủy đi một nhóm cổ địa hạ giới, Ngọc Cốt đương nhiên vui lòng nhìn thấy một vị lão yêu quái nội tình bị triệt để suy yếu dưới sự chèn ép đến.

Lão Cóc sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn loáng thoáng cảm giác được, Ngọc Cốt bên này còn có át chủ bài.

Nhân tộc tựa hồ cũng không lo lắng bọn hắn quay về thượng giới, tại thượng giới bộc phát thần chiến.

"Đã như thế."

"Trên chúng ta kia giới thấy."

Lão Cóc cũng không muốn tiếp tục mang xuống.

Thượng giới đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, đối phương lực lượng vì sao như thế đủ, rất nhanh liền có thể biết được.

Lão Cóc không có ra tay với Ngọc Cốt.

Nhưng sau khi hắn rời đi, xuất hiện địa phương, là tại chính hắn cổ địa hạ giới.

Cái khác sáu vị lão yêu quái toàn bộ đến, bao quát trước đó trở về bế quan tu luyện Tinh Hồng, Bích Thụ.

Hai cái vị này nghe nói Quỷ Hạc cổ địa hạ giới bị công phá, cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, quyết định lực tập trung lượng, giết trở lại thượng giới, đảo loạn nhân tộc bố trí.

Bảy vị lão yêu quái đứng tại một tòa đàn tế trước, thần uy cuồn cuộn, mỗi một vị đều làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

Tế đàn ngay phía trên, không gian vòng xoáy chậm rãi triển khai, liên thông thượng giới..