Chương 1473: Nhất định phải ngưng chiến

Chương 1473: Nhất định phải ngưng chiến

Hưu

Vù vù! !

Không gian vòng xoáy triệt để đả thông một khắc, bảy vị lão yêu quái, cơ hồ cùng một thời gian rời đi cổ địa hạ giới, tiến vào bọn hắn xa cách không lâu thượng giới.

Hắc ám thâm thúy không gian trong pháp trận, nghênh đón bọn hắn chính là phô thiên cái địa lít nha lít nhít Hư Không Tri Chu, cùng đặc biệt dùng để tiêu hao bọn hắn thần lực Phệ Kim nha trùng.

Xích Viêm hừ lạnh một tiếng, nhiệt độ cao bốc lên, nháy mắt chôn vùi không gian trong phạm vi tất cả Phệ Kim nha trùng.

Nhục Giao ngăn cản đến từ đỉnh đầu hư không mạng nhện sát trận.

Từng tòa không gian, bị Bạch Hổ, Tinh Hồng, Bích Thụ nhanh chóng phá hủy. . .

Lão Cóc cùng Quỷ Hạc đang chờ nhân tộc thần minh hiện thân.

Nhưng là thẳng đến phiến thiên địa này tất cả không gian pháp trận bị toàn bộ xé nát, thượng giới cảnh vật chân thực đập vào mi mắt, tất cả giam cầm cùng trở ngại biến mất, nhân tộc thần minh từ đầu đến cuối đều chưa từng hiện thân.

Hư Không Tri Chu cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Hừ

"Quả nhiên không dám hiện thân."

"Nhân tộc hoàn toàn như trước đây xảo trá gian xảo."

Đối với nhân tộc thần minh tập thể biến mất, Xích Viêm ít nhiều có chút thất vọng.

Truy đuổi lùng bắt lâu như vậy, hắn là hận không thể đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, triệt để hủy diệt nhân tộc, nhưng nhân tộc từ đầu đến cuối không chịu cho cơ hội, không phải đánh lén chính là phục kích.

Tinh Hồng, Bích Thụ bây giờ tu vi mặc dù khôi phục một chút, nhưng không nhiều, như cũ chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhất là cảnh giác, đề phòng nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, xác định trong phạm vi trăm vạn dặm không có nhân tộc thần minh bóng dáng, quay đầu nói:

"Xem ra, người đã chạy."

"Làm thế nào?"

Như là đã trở về thượng giới, tự nhiên là đều làm tốt động thủ chuẩn bị.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tùy tâm sở dục cướp giết thượng giới nhân tộc.

Bây giờ tình thế không giống.

Lão Cóc nói:

"Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm, các ngươi một đội; Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Nhục Giao, các ngươi một đội, bắt đầu càn quét tìm kiếm nhân tộc tung tích, ta tự thành một đội, tìm kiếm nhân tộc thần minh mục tiêu."

"Tận lực bức Thí Thần liên minh minh chủ cùng Cửu Tụ chi địa liên minh hiện thân đàm phán."

"Hành động lần này, tận lực không muốn giết chóc, dĩ hòa vi quý."

Lão Cóc thái độ đã phát sinh chuyển biến.

Hắn không hi vọng giết tới lẫn nhau song phương một nghèo hai trắng.

Nhưng ngay lúc này, Quỷ Hạc biến sắc, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nhân tộc lại đi đối phó ta cổ địa hạ giới!"

"Đáng chết!"

"Bọn hắn vẫn chưa xong không có!"

"Không thể để cho bọn hắn tốt qua!"

". . ."

Lão Cóc nghe vậy, bỗng cảm giác khó giải quyết.

Bọn hắn bên này giết trở lại thượng giới, nhân tộc đỉnh tiêm thần minh lại ở thời điểm này đánh lén Quỷ Hạc cổ địa hạ giới, đi suy yếu Quỷ Hạc thần quốc nội tình.

Đối phương căn bản cũng không cho đàm phán cơ hội!

Đây là muốn làm gì?

Song phương tiêu hao đối phương nội tình? !

Lão Cóc lên cơn giận dữ.

Cứ việc Quỷ Hạc thần quốc nội tình phi thường hùng hậu, phía dưới chí ít có mấy ngàn tòa cổ địa hạ giới, thậm chí nhiều hơn, nhưng. . . Lấy Tần Hiểu Phong một nhóm hành động tốc độ, không được bao lâu là có thể đem Quỷ Hạc thần quốc diệt đến bảy tám phần, tối đa cũng liền trong vòng một hai năm. . . Không có trở ngại lời nói, thậm chí có khả năng mấy tháng liền làm được.

Lúc này, Quỷ Hạc sát ý sôi trào mãnh liệt mà ra, từng chữ nói ra, cắn răng nghiến lợi nhìn quanh ở đây tất cả lão yêu quái, nói:

"Nếu như ta phía dưới cổ địa toàn bộ bị phá hủy, tiếp xuống ta liền sẽ thoát ly đội ngũ của chúng ta cùng liên minh, từ đây đơn độc hành động, ta một mực hướng nhân tộc báo thù, các ngươi tất cả hành động, bản tọa không tham dự."

Quỷ Hạc đây là bị làm cho không có đường lui, quyết tâm.

Hắn ý tứ rất rõ ràng:

Nếu như không thể cấp tốc để nhân tộc lui binh, bảo tồn chính mình dưới trướng lực lượng, hắn cũng chỉ có thể lưu tại loạn lưu tinh hà, một mình hành động, tùy tâm sở dục báo thù.

Các trưởng lão khác cổ địa hạ giới. . .

Hắn sẽ không lại quản;

Các trưởng lão khác gặp được cái gì, hắn cũng sẽ không hưởng ứng.

Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm nghe tới Quỷ Hạc như thế không chịu trách nhiệm lời nói, từng cái tức giận đến là quắc mắt nhìn trừng trừng, hết lần này tới lần khác lại không biết nên nói như thế nào.

Lúc trước, là Quỷ Hạc cùng Lão Cóc làm cho bọn hắn từ bỏ trứng rồng, từ bỏ liên minh của mình thần quốc cương vực, từ bỏ đại lượng thần quốc tín đồ cùng thần minh, thậm chí từ bỏ rơi cả giới. . .

Bây giờ!

Lại tới một bộ này! !

Mấy vị lão yêu quái trong lòng đều chắn đến hoảng.

Quỷ Hạc cổ địa hạ giới, là bởi vì chính hắn sơ sẩy ra chỗ sơ suất.

Tên phế vật này!

Quả thật vì tư lợi tới cực điểm.

"Bất kể nói thế nào, trước tuần tra cả giới, nhìn xem có thể hay không cầm chút thẻ đánh bạc đưa tới tay. . . Nếu không, không riêng gì Quỷ Hạc, chúng ta sáu cái, cũng sẽ không tốt qua."

Nói xong, Lão Cóc không tiếp tục cho mọi người xoắn xuýt cơ hội, ra lệnh một tiếng, chính mình dẫn đầu xông ra ngoài.

Mặt khác hai đội, cũng đều chọn phương hướng.

Nhưng mà. . .

Bảy vị lão yêu quái một đường lao vùn vụt, xa cách thượng giới tình huống đập vào mi mắt, nhìn thấy chính là một mảnh quạnh quẽ tràng diện.

Mặc dù bốn phía đều có nhìn thấy nhân tộc hoạt động dấu vết, có người lưu lại khí tức, nhưng nhìn không đến nửa cái bóng người. . .

Ngàn vạn dặm bôn ba. . .

Sau đó là 20 vạn dặm, 30 triệu dặm. . .

Không thu hoạch được gì.

Thượng giới không có một ai.

Quỷ Hạc, Lão Cóc chờ bảy vị lão yêu quái, một trái tim tiếp tục hạ xuống.

Thế cục đã rất sáng tỏ.

Nhân tộc coi như tại thượng giới có đại lượng bố trí, nhưng là không có dời vào quá nhiều người, tại cảm thấy được tình huống không ổn thời điểm, nhanh chóng dời đi thượng giới tất cả nhân viên.

Bây giờ người đi nhà trống, cái gì đều không cho bọn hắn lưu lại.

Bọn hắn tự nhiên cũng liền sưu tập không đến thẻ đánh bạc.

Không có thẻ đánh bạc, như thế nào cùng Nhân tộc đàm phán?

Lão Cóc rốt cuộc biết, nhân tộc Tần Hiểu Phong vì sao dám lập tức xâm lấn Quỷ Hạc cổ địa hạ giới!

Đây là đoán chừng bọn hắn bắt người tộc không có biện pháp.

"Hỏng bét."

"Lần này thật hỏng bét."

Lão Cóc trong mắt có lo nghĩ cùng nồng đậm bất an.

Tuần tra thượng giới trong khoảng thời gian này, Quỷ Hạc tại loạn lưu tinh hà một nhóm cổ địa hạ giới lại bị phá hủy đi một nhóm, trả giá đại lượng thần quốc tín đồ. . .

Mặc dù không có nhìn thấy Quỷ Hạc gương mặt kia, nhưng là có thể tưởng tượng được đến, Quỷ Hạc đã gần như bộc phát biên giới.

"Lão Cóc."

"Nhân tộc căn bản không theo chúng ta đối mặt. . ."

"Lần này nhưng như thế nào là tốt?"

Cảm giác được tình thế nghiêm trọng không chỉ Lão Cóc một cái, Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ đều có thể phát giác được. . .

Qua một đoạn thời gian, bảy vị lão yêu quái ở trung ương khu vực gặp mặt.

Quỷ Hạc sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền, trên thân sát ý để thương khung ám trầm đến không có ánh sáng, bốn phía không có tiếng gió, bầu không khí ngạt thở.

Nhân tộc giết chóc vẫn còn tiếp tục.

Phía dưới hắn cổ địa hạ giới, đã bị phá hủy đi trên trăm tòa nhiều.

Mấy cái lão yêu quái cũng không dám ở thời điểm này lại đối với Quỷ Hạc châm chọc khiêu khích.

Thỏ tử hồ bi!

Quỷ Hạc muốn thật bị buộc đến tuyệt địa, tiếp xuống liền sẽ đến phiên bọn hắn.

"Còn là trở về loạn lưu tinh hà, đi cùng Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt gặp một lần đi, tiếp tục như vậy, chúng ta quá bị động." Đỏ Viêm Chủ động mở miệng nói đề nghị, nói: "Nhất định phải ngưng chiến, nếu không, chúng ta đều muốn xảy ra chuyện, ra đại sự."

Chiến đấu là bọn hắn mở ra, nhưng là thế cục rõ ràng mất khống chế.

"Vấn đề là nhân tộc căn bản cũng không muốn cùng chúng ta đàm, bọn hắn hiện tại tập trung tinh thần phải suy yếu chúng ta thần quốc nội tình, đang đào chúng ta cây. . . Cái này Cửu Tụ chi địa liên minh, so năm đó Cửu Tử Minh, khó chơi nhiều."

Lão Cóc đã ý thức được cái vấn đề này..