Chương 1474: Xuất khí

Chương 1474: Xuất khí

"Tần minh chủ."

"Chúng ta, dạng này thật được không?"

"Quỷ Hạc phát điên tại thượng giới tìm chúng ta, muốn cùng chúng ta đàm phán, chúng ta ở trong này hủy diệt hắn cổ địa hạ giới thần quốc." Ngọc Cốt cũng là vừa mới gia nhập Tần Hiểu Phong đội ngũ, tự mình tham dự đối với Quỷ Hạc cổ địa hạ giới lùng bắt cùng tàn sát hành động, mỗi hủy diệt một tòa cổ địa hạ giới liền chủ động đưa tin Tần Hiểu Phong, muốn biết muốn hay không tiếp tục.

Mặc dù loại này tàn sát báo thù cảm giác rất thoải mái, rất thoải mái, nhưng hắn cũng biết, đây mới thực là không chết không thôi. . .

Một khi đem Quỷ Hạc làm phát bực, ai biết Quỷ Hạc sẽ làm ra như thế nào điên cuồng báo thù cử động?

Tần Hiểu Phong còn tại tìm từ, Tần Thiên Hữu đã chủ động trêu chọc đi qua:

"Ngọc Cốt tiền bối, Quỷ Hạc tại đối với các ngươi Thí Thần liên minh, đối với chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh xuất thủ thời điểm nhưng không có nghĩ tới muốn thủ hạ lưu tình, làm sao đến ngài cái này, báo thù ngược lại do do dự dự? Có phải là quá mức lòng dạ đàn bà rồi?"

"Lão Cóc trước đó tìm tới ta, nói muốn ngưng chiến. . ."

Ngọc Cốt giải thích nói:

"Ta là nghĩ đến nếu để cho bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta, ngưng chiến kỳ thật cũng là lựa chọn tốt. . . Chúng ta có đại lượng thần minh vật liệu, có thời gian, kỳ thật hoàn toàn có thể cân nhắc đáp ứng trước ngưng chiến, chờ chúng ta có đủ nhiều Thần khí, lại cùng bọn hắn trở mặt, thu về sau tính sổ sách."

Ngọc Cốt ý nghĩ cũng không sai.

Nhưng Tần Thiên Hữu lập tức liền truyền âm phản bác:

"Tại chúng ta thế yếu thời điểm, chúng ta không có ngưng chiến quyền lực, bây giờ là tứ đại thế lực bảy cái lão yêu quái lâm vào thế yếu, chúng ta dựa vào cái gì muốn ngưng chiến? Coi như thật ngưng chiến, cũng muốn đợi đến chúng ta đem tứ đại thế lực suy yếu tới trình độ nhất định, đợi đến bọn hắn có có thể làm bị thương năng lực của chúng ta! Bọn hắn hiện tại, trong tay không có bất luận cái gì thẻ đánh bạc, căn bản cũng không có cùng chúng ta đàm phán tư cách!"

Đúng

Tần Thiên Hữu mặc dù ngôn từ sắc bén, nhưng Tần Hiểu Phong nhất định phải đồng ý cùng duy trì Tần Thiên Hữu cách nhìn.

Hắn đối với Ngọc Cốt nói:

"Hiện tại là rất khó đến suy yếu bảy vị lão yêu quái thực lực nội tình cơ hội, nếu như không thể đem nắm cơ hội, trọng thương mấy cái này lão yêu quái bọn hắn, chúng ta thật vất vả bố trí an bài tranh thủ đến ưu thế, liền sẽ không còn sót lại chút gì, một chút xíu một lần nữa biến mất!"

"Nhưng Quỷ Hạc nếu là tổn thất quá thảm trọng, khả năng liền chưa hẳn lại đồng ý ngưng chiến, từ đây biến thành không cố kỵ gì kinh khủng tồn tại, ai cũng kiềm chế không nổi, như thế đỉnh cấp cường giả, là tương đối nguy hiểm."

Ngọc Cốt lo âu cũng có nhất định đạo lý.

Nghe vậy, vẫn không có mở ra khang Tô Niệm Chân, hợp thời gia nhập vào, nói:

"Kỳ thật, ta đọc đến trong đó một vị thần minh ký ức, hiểu rõ Quỷ Hạc dưới trướng cổ địa hạ giới cương vực tình huống, bây giờ, chúng ta mới hủy diệt Quỷ Hạc dưới trướng rất ít cổ địa hạ giới, mà lại, chúng ta ngay tại chậm rãi tới gần Quỷ Hạc cương vực biên giới. . . Qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể giết ra Quỷ Hạc cương vực, tiến vào Bạch Hổ dưới trướng cổ địa hạ giới!"

Sau khi nói đến đây, Tô Niệm Chân có chút dừng lại, cười nói: "Chỉ cần chúng ta tiếp tục dọc theo phương hướng của chúng ta tiến lên, thoát ly Quỷ Hạc cương vực. . . Quỷ Hạc nhiều lắm tổn thất một phần mười cổ địa hạ giới cùng thần quốc tín đồ, đây là có thể tiếp nhận tổn thất."

". . ."

Ngọc Cốt nhãn tình sáng lên.

"Quả thật? !"

Một phần mười tổn thất, còn không đến mức để Quỷ Hạc triệt để mất khống chế —— chỉ cần áp lực được đến dời đi.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Kế hoạch của chúng ta là, trước suy yếu Quỷ Hạc lực lượng nội tình, sau đó từng bước thông qua Bạch Hổ, Nhục Giao, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ, Lão Cóc cương vực, tận lực làm được cùng hưởng ân huệ. . ."

"Chúng ta có thể lợi dụng những này cương vực thần quốc tín đồ huyết nhục, lớn mạnh chúng ta yêu trùng tộc quần cùng yêu trùng khôi lỗi, đồng thời làm chúng ta vật liệu luyện khí cùng luyện đan vật liệu, đền bù chúng ta ở trong trận chiến này tổn thất."

"Tốt a."

Ngọc Cốt không lời nào để nói.

Tần Hiểu Phong như là đã có toàn diện kế hoạch, hắn còn có thể nói cái gì?

Cứ dựa theo Tần Hiểu Phong an bài chấp hành là đủ.

Quả nhiên!

Tiếp tục hai ngày chém giết, một đường phá hủy đi Quỷ Hạc cảnh nội mấy trăm tòa cổ địa hạ giới, rốt cục giết ra Quỷ Hạc cảnh nội, tiến vào Bạch Hổ dưới trướng cổ địa hạ giới.

Nguyên bản đã đến bão nổi biên giới Quỷ Hạc, như trút được gánh nặng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó đến phiên Bạch Hổ tức hổn hển, đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức đi vào loạn lưu tinh hà đi gây sự với Tần Hiểu Phong.

"Đáng chết!"

"Chúng ta không thể như thế ngồi chờ chết."

"Nhất định phải tiến vào loạn lưu tinh hà ngăn cản bọn hắn!"

Bạch Hổ vừa mới bắt đầu tổn thất chính mình cổ địa hạ giới, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được trận trận đau lòng.

Mà lại hắn lo lắng hơn, chính mình kết cục sẽ so Quỷ Hạc thảm hại hơn.

Bởi vì nhân tộc thần minh là theo chính mình địa giới biên giới tiến vào!

"Làm sao ngăn cản?"

Quỷ Hạc lạnh lùng thốt:

"Chúng ta chỉ có bảy cái, nhân tộc lại xuất động ròng rã 14 vị đỉnh tiêm thần minh ở các nơi chấp hành nhiệm vụ. . ."

"Nhân tộc có thể phục kích chúng ta, chúng ta vì sao không thể phục kích bọn hắn?"

Bạch Hổ ánh mắt sắc bén.

Lão Cóc lắc đầu, nói:

"Bạch Hổ ngươi không biết, những nhân tộc này thần minh, từng cái cảm giác phạm vi cực lớn! Bọn hắn tựa hồ nắm giữ lấy viễn siêu chúng ta thời không ở giữa cảm giác thần thông, có thể tại bên ngoài mấy trăm vạn dặm liền cảm thấy được chúng ta tồn tại, chúng ta phục kích, căn bản là không thể gạt được tai mắt của bọn hắn."

Lời vừa nói ra, Bạch Hổ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, trầm giọng nói:

"Ý của các ngươi là nói, chúng ta từ giờ trở đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tộc đối với chúng ta thần quốc triển khai tàn sát, chúng ta không có biện pháp nào?"

"Quỷ Hạc! Lão Cóc! Đây chính là các ngươi kế hoạch? Chủ động bốc lên thần chiến, sau đó trơ mắt nhìn xem thế cục mất khống chế, không có biện pháp nào? !"

Bạch Hổ cảm nhận được Quỷ Hạc bất đắc dĩ, phẫn nộ cùng tuyệt vọng, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Nhục Giao ánh mắt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Lão Cóc cùng Quỷ Hạc:

"Tìm không thấy nhân tộc tín đồ, giết không được nhân tộc thần minh. . . Ý tứ là chúng ta hoàn toàn bại rồi? Chỉ có thể chờ đợi nhân tộc quét sạch chúng ta toàn bộ cổ địa hạ giới? Đã như thế, chúng ta cũng không có lại tụ họp tập cùng một chỗ cần thiết, riêng phần mình tán, tự cầu phúc đi."

Nhục Giao hiện tại cũng rất là bất mãn.

Lão Cóc thở dài, nói:

"Nhục Giao, Bạch Hổ, ta không phải ý tứ này. . . Nhân tộc hiện tại đắc thế, nắm giữ quyền chủ động, căn bản không muốn cùng chúng ta đàm phán! Nhưng nguyên nhân chủ yếu là, chúng ta đi qua trong vòng mấy tháng đối nhân tộc Thí Thần liên minh triển khai tàn sát, hủy diệt đại lượng cổ địa hạ giới, giết bọn hắn rất nhiều thần quốc tín đồ!"

"Nhân tộc hiện tại cần trút cơn giận! Tối thiểu tại bọn hắn ra xong cơn giận này trước đó, là không thể nào cùng chúng ta khởi động đàm phán ngưng chiến."

"Ý của ngươi là, bắt ta thần quốc tín đồ đi cho nhân tộc trút giận? Chờ bọn hắn giết đủ rồi, chúng ta lại đến đàm phán?" Bạch Hổ một đôi mắt hổ đằng đằng sát khí, càng thêm bất mãn.

Nhục Giao, Xích Viêm mấy cái lão yêu quái một mặt như có điều suy nghĩ.

Lão Cóc giải thích nói:

"Ngươi yên tâm tốt, chúng ta trước trước sau sau hủy diệt Thí Thần liên minh không đến 2,000 cổ địa hạ giới, nhân tộc cũng sẽ không không chết không thôi dây dưa tiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ ra ngươi khu vực, tiến vào Nhục Giao cùng Tinh Hồng cảnh nội, không sai biệt lắm liền ra xong khí, đến lúc đó tự nhiên sẽ cùng chúng ta đàm phán."

". . ."

Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng sắc mặt cùng nhau run rẩy.

Nếu như không phải xác thực không có khống chế cùng đối phó nhân tộc thần minh biện pháp, bọn hắn khẳng định sẽ coi là Lão Cóc đầu óc xấu—— tứ đại thế lực đã hèn mọn đến loại trình độ này?.