Chương 1475: Thần chú, tuyệt địa

Chương 1475: Thần chú, tuyệt địa

Thành như Lão Cóc chỗ suy đoán như vậy, nhân tộc thần minh theo Bạch Hổ cảnh nội giết cái xuyên thấu, trong lúc đó phá hủy đi vượt qua 700 tòa cổ địa hạ giới, đồ diệt đại lượng thần quốc tín đồ, mạnh mẽ đâm tới tiến vào Nhục Giao cảnh nội, sau đó cũng phá hủy đi 700 tòa tả hữu cổ địa hạ giới, không có gì bất ngờ xảy ra vào Tinh Hồng địa giới.

Nhân tộc đã hủy diệt vượt qua 2,000 tòa cổ địa hạ giới, nên ra ác khí đã trở ra bảy tám phần.

Nhưng là nhân tộc vẫn không có ngừng chiến dừng tay ý tứ, vô luận Lão Cóc tại loạn lưu tinh hà tại thượng giới như thế nào kêu gọi, Tần Hiểu Phong bên này một đám người làm theo ý mình.

Cái này nhưng làm Lão Cóc khí xấu. . .

Lão Cóc đi tới thượng giới, thả ra lời hung ác:

"Tần Hiểu Phong! Ngọc Cốt! Bản tọa biết, các ngươi nghe được bản tọa nói chuyện. . ."

"Các ngươi cho bản tọa nghe kỹ!"

"Trong mười hai thời thần, lập tức ngưng chiến chạm mặt! Nếu không, đừng trách bản tọa đoạn tuyệt toàn bộ sinh linh sinh lộ!"

". . ."

Lão Cóc bên này vừa tới thượng giới buông lời, kỳ thật Tần Hiểu Phong liền đã nghe tới.

Kim Thiềm tại thượng giới đem thân ảnh của đối phương cùng nguyên thoại trực tiếp hiện ra đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Lão Cóc trong giọng nói ẩn chứa trước nay chưa từng có uy hiếp, mười phần nghiêm túc:

"Ngọc Cốt, ngươi cũng biết bản tọa bản lãnh, thật nếu để cho bản tọa đem nguyền rủa hệ thời không ở giữa thần thông 'Thần chú' thi triển đi ra, về sau bản tọa chỗ đến chi địa, cổ địa hạ giới đem biến thành tuyệt địa, từ đây đoạn tuyệt sinh cơ, lại không sử dụng cùng sinh tồn giá trị. . . Bản tọa có rất nhiều biện pháp, để các ngươi nhân tộc một mạch triệt để chôn vùi."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được bán tín bán nghi, không biết Lão Cóc lại còn có loại thủ đoạn này.

Lão Cóc bên kia đã tiếp tục nói:

"Các ngươi nếu là không tin, hôm nay liền lấy các ngươi Cửu Tụ chi địa liên minh bắt đầu thành phụ cận Thiên Đảo hồ làm thí dụ, để các ngươi cảm thụ một chút thần chú uy lực!"

Trong lúc nói chuyện, Lão Cóc nhìn chăm chú dưới chân thành không.

Thành không bên ngoài, là sương mù tràn ngập che lấp Thiên Đảo hồ.

Chỉ thấy Lão Cóc trên thân đột nhiên hiện ra đại lượng màu đen sương độc. . .

Tại Tần Hiểu Phong mắt chú phía dưới, Lão Cóc triệu hoán đi ra màu đen sương độc, ở trong hư không ngưng kết thành một tôn to lớn màu đen con cóc!

Màu đen con cóc mở ra vực sâu miệng lớn, trong miệng phát ra oa một tiếng kêu to.

Trên trời cao, xuất hiện một phong bóng đen to lớn. . .

Ngay sau đó.

Chuyện kinh khủng phát sinh!

Bóng đen bao trùm một phương khu vực, đại khái phương viên trăm vạn dặm cương vực, tất cả màu lục thảm thực vật, nháy mắt liền theo sinh cơ dạt dào, trở nên hôi bại.

Rất nhiều linh dược dược viên, đại lượng vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo cấp tốc mất đi nguyên lai linh tính, trái cây ố vàng héo rút, cành lá khô héo, cúi xuống dưới. . .

Đi tại cây rừng sông núi bên trong dã thú, cùng một chút phi cầm, nhao nhao phảng phất bị rút đi linh hồn, đột nhiên ngã quỵ;

Dòng sông trong khe suối, con cá nhao nhao lật lên trắng bóng cái bụng.

Đường kính hai triệu dặm cương vực, ở trong khoảnh khắc bị rút mất sinh cơ.

Liền như là một khối bị nguyền rủa đại địa, cùng chung quanh hình thành hoàn toàn khác biệt sinh diệt so sánh.

Tần Hiểu Phong thấy cảnh này, trong lòng lắc một cái.

Làm thời không ở giữa thần minh, hắn nhìn càng thêm làm sâu sắc xa.

Chỉ thấy cái này đường kính hai triệu dặm cương vực, nước chảy đã hóa thành nước đọng! Tất cả thảm thực vật đại thụ cùng linh dược, đã theo trái cây cành lá một đường khô héo đến rễ cây, tất cả sinh cơ bị triệt để rút ra.

Bao quát trên bầu trời linh khí cùng trong đất trình độ, đều phảng phất biến thành nọc độc.

Lòng đất rất sâu khu vực, cũng đều là như thế.

Bao quát mạch nước ngầm, nước ngầm, hoàn toàn bị nguyền rủa, hóa thành nọc độc.

Dù cho màu đen con cóc đã biến mất. . .

Mảnh này cương vực liền không có khôi phục lại dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Cái này!

Thật đáng sợ!

Kim Thiềm thanh âm ở bên tai Tần Hiểu Phong vang lên: "Thần chú bên trong có thời không ở giữa thần thông lực lượng, lực phá hoại tương đương khủng bố, thượng giới phổ thông thiên địa linh lực cùng sinh cơ, không cách nào tỉnh lại bị nguyền rủa cấm địa. . . Phiến khu vực này sinh cơ bị triệt để bị mất."

"Triệt để bị mất? Có ý tứ gì?" Tần Hiểu Phong bản năng hỏi: "Cũng không thể liền thời gian thần thông đều quay lại không đến, khôi phục không được mảnh này cấm khu lực lượng a?"

Kim Thiềm thở dài truyền đến:

"Loại nguyền rủa này lực lượng quá mức bá đạo, đây là đem cương vực trong phạm vi toàn bộ sinh linh đều cho nguyền rủa, phá hư tương đương dễ dàng, nhưng là nghĩ khôi phục hết thảy. . . Rất phiền phức, rất phức tạp, thuộc hạ cần từng cái từng cái thi triển thời không ở giữa thần thông. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn hiểu được.

Cho dù là mảnh này cấm khu đất cát cùng khe suối, đều cần Kim Thiềm hao phí đại lượng thần lực đi cứu vớt.

Lão Cóc một cái thần thông, có thể muốn tiêu hao Kim Thiềm hàng ngàn hàng vạn thần thông đến cứu vớt, đến phục hồi như cũ hết thảy.

Khó trách Lão Cóc miệng ra uy hiếp chi ngôn.

Lão Cóc đích xác có phá hủy thượng giới năng lực!

Chỉ cần thi triển mấy ngàn cái thuật pháp, thượng giới liền triệt để xong rồi!

Mà lại. . .

Lão Cóc nếu như không ngại cực khổ tiếp tục tại loạn lưu trong tinh hà nguyền rủa mỗi một tòa cổ địa hạ giới, lấy hắn năng lực, một cái nguyền rủa liền có thể vĩnh cửu phá hủy một tòa cổ địa hạ giới, để cổ địa hạ giới biến thành tuyệt địa.

Tần Hiểu Phong nghĩ kĩ cực sợ, phía sau lưng rét run.

Lão Cóc tại hoàn thành nguyền rủa về sau, liền lưu tại bắt đầu thành trên không, một bộ muốn ở chỗ này lưu lại mười hai canh giờ, chờ đợi nhân tộc thần minh trả lời tư thái.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề, cấp tốc đưa tin thông báo Ngọc Cốt.

Ngọc Cốt hiểu rõ đến Lão Cóc tại thượng giới hành động, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cười khổ nói: "Ta liền biết! Lão già này, hắn thần chú chính là một tấm vô giải vương bài. . . Thật đem hắn bức cho gấp! Hắn thật cái gì đều làm được, đến lúc đó sẽ bị tiêu diệt rơi thượng giới, sau đó tại loạn lưu trong tinh hà đại khai sát giới, để chúng ta nhân tộc lại không mảnh đất cắm dùi."

"Tần minh chủ!"

"Dù sao chúng ta cũng đã giết lão yêu quái nhiều như vậy tín đồ, hung hăng xả được cơn giận! Không cần thiết cùng bọn hắn cá chết lưới rách. . . Dứt khoát liền chính diện tiếp xúc, đàm phán, chuẩn bị ngưng chiến."

Ngọc Cốt đề nghị ngưng chiến.

Tần Hiểu Phong không có càng nhiều lựa chọn.

Lão Cóc uy hiếp, không cách nào phá giải.

Hắn cũng đích xác không hi vọng thượng giới cùng loạn lưu tinh hà vô số cổ địa hạ giới hóa thành tuyệt vực. . .

"Tốt a."

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài:

"Lần này gặp mặt, để chúng ta hóa thân thứ hai đi qua đi đến cuộc hẹn."

"Tốt! Lúc đàm phán, chúng ta vẫn là không thể quá hèn mọn, mặc dù phá không được Lão Cóc thần chú, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn cưỡi đến trên đầu chúng ta." Ngọc Cốt trước thời hạn cùng Tần Hiểu Phong thông khí.

"Đây là tự nhiên."

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó lộ ra một nụ cười khổ: "Nghĩ không ra, Lão Cóc trong tay còn nắm bắt một tấm vương bài, nhanh như vậy, chúng ta cùng tứ đại thế lực chiến đấu liền muốn có một kết thúc, sớm biết liền không như vậy sớm đem thượng giới địa bàn vạch ra đi. . . Lần này mất mặt."

"Yên tâm tốt."

"Đối với những thần minh kia đến nói, chúng ta đem tứ đại thế lực bảy vị lão yêu quái ép lên bàn đàm phán, đã rất không thể tưởng tượng nổi! Cùng những cái kia vẫn lạc thần minh so ra, tối thiểu tất cả mọi người còn sống."

Ngọc Cốt chủ động an ủi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nói:

"Lần này ngưng chiến, chúng ta song phương đều là bị ép tiếp nhận. . . Tạm thời thỏa hiệp, loại này an bình thời gian, sẽ không tiếp tục quá lâu, cũng không biết lúc nào sẽ một lần nữa vạch mặt, lại lần nữa bộc phát chiến tranh."

"Ngươi có thể có cái này nhận biết liền tốt." Ngọc Cốt nói đến đây, nhịn không được thở dài: "Tiếp xuống đàm phán, hẳn là sẽ không đặc biệt thuận lợi.".