Chương 1476: Gặp mặt, đàm phán

Chương 1476: Gặp mặt, đàm phán

Đàm phán địa điểm ngay tại bắt đầu thành.

Lão Cóc tại bắt đầu thành thả đại chiêu, lưu lại mãi mãi cũng không cách nào giải trừ nguyền rủa.

Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt hóa thân thứ hai tiến vào phiến khu vực này, liền có thể rõ ràng cảm thấy được nơi đây tuyệt vọng cùng tử khí, âm u đầy tử khí, lại không một tia một hào sinh cơ.

Tần Hiểu Phong thậm chí hoài nghi, chính mình ở chỗ này lưu lại thời gian ấn ký, đều sẽ bị nơi đây nguyền rủa chậm rãi ăn mòn phá hủy.

Ngọc Cốt ở trên đường liền đã đã nói với hắn:

Đây là Lão Cóc từ trứng rồng bên trong ấp trứng thu hoạch thời không ở giữa thần thông, là một môn tương đương khủng bố thủ đoạn, nhưng đây cũng là Lão Cóc tốn hao không biết bao nhiêu vạn năm ấp trứng đi ra thời không ở giữa thần thông.

Tần Hiểu Phong đối với trứng rồng hoàn toàn không hiểu.

Trên đường hắn hỏi thăm qua Ngọc Cốt, như thế nào ấp trứng trứng rồng!

Ngọc Cốt cũng không có che giấu.

Bất luận cái gì nắm giữ thời không ở giữa thần thông Cửu giai đỉnh phong thần minh, tại có đầy đủ quy mô thần quốc cùng thần quốc tín đồ dưới tình huống, mỗi ngày đều có thể đem thần lực của mình dùng cho bồi dưỡng ấp trứng một kiện thần vật.

Có thể là vương thú huyết mạch hậu duệ!

Thông qua ấp trứng vương thú huyết mạch, sau đó thông qua rót vào lúc không gian chi lực cùng thần lực của mình nội tình, đến thành lập liên hệ, sau đó bởi vì không cho phép đối phương ấp trứng, dần dà, liền sẽ biến thành một cái tràn ngập sinh cơ nhưng là lại không cách nào ấp trứng trở thành thần minh 'Trứng rồng' !

Theo thời gian trôi qua, trứng rồng bên trong sinh mệnh, kỳ thật sẽ vứt bỏ rơi chính mình lực lượng của thân thể, ngược lại bắt đầu nghiên cứu thời không ở giữa thần thông.

Càng là thông tuệ vương thú huyết mạch, tinh thần lực trở nên cường đại, liền sẽ chính mình tại trứng rồng bên trong bắt đầu cảm giác cùng sử dụng thời không ở giữa thần thông, đến đề thăng thần thông của mình năng lực.

Mà trứng rồng bên trong đầu này sinh mệnh, cuối cùng nghiên cứu ra được cường đại nhất thời không ở giữa thần thông, liền bị người sử dụng hấp thu, gia tăng người sử dụng một hạng thời không ở giữa thần thông.

Nhưng là trong lúc này, cũng sẽ phát sinh một ít chuyện. . .

Chính là có khả năng vương thú huyết mạch đồng thời nghiên cứu rất nhiều thời không ở giữa thần thông, nhưng là mỗi một hạng đều phi thường nhỏ yếu, cuối cùng thu hoạch được chính là một loại phi thường nhỏ yếu gân gà thần thông.

Vì để tránh cho loại tình huống này, tất cả lão yêu quái đều sẽ lựa chọn đem ấp trứng trứng rồng thời gian kéo dài đến chí ít năm ngàn năm! Có thậm chí sẽ kéo dài đến vạn năm!

Lão Cóc chỗ ấp trứng trứng rồng, hẳn là có mấy vạn năm lâu đời lịch sử, thuộc về phẩm chất cực cao loại kia, cho nên hắn thu hoạch được phi thường khủng bố 《 thần chú 》!

Tần Hiểu Phong từ trong lời nói của Ngọc Cốt hiểu rõ đến hai cái tin tức trọng yếu:

Nghĩ ấp trứng ra phẩm chất cao trứng rồng, cần ba điều kiện:

Đầu tiên, thông minh cường đại vương thú huyết mạch;

Sau đó là siêu trường thời gian;

Cùng siêu cường thần quốc nội tình;

Đương nhiên. . .

Còn cần một chút xíu vận khí thành phần.

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ đến rất nhiều, đồng thời căn dặn Kim Thiềm đi làm, thông báo Lý Siêu Tiên đi ngự Thần Thiên Tông ngự thú các, chọn lựa vương thú huyết mạch, từ hôm nay trở đi, tất cả vương thú huyết mạch hậu duệ, chỉ cần đi vào gây giống giai đoạn, liền muốn làm tốt sàng chọn lưu chủng, dự bị 'Trứng rồng' .

Thần chiến mặc dù có thể sẽ đình chỉ, nhưng là nhân tộc cùng tứ đại thế lực tranh phong sẽ không ngừng.

Tương lai so đấu chính là cường đại thời không ở giữa thần thông.

Hôm nay bị 《 thần chú 》 bức bách đến đây đàm phán.

Tương lai. . .

Liền có khả năng bị 《 thần chú 》 bức bách làm sự tình khác.

Tần Hiểu Phong biết mình cùng Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tu vi đã không có khả năng tiếp tục có tiến bộ, bây giờ chỉ có thể bắt đầu đi 'Trứng rồng' ấp trứng con đường.

Ấp trứng trứng rồng, thu hoạch càng nhiều thời không ở giữa thần thông, tích lũy cùng tìm kiếm đối kháng tứ đại thế lực lão yêu quái nội tình.

Trong lúc suy nghĩ, hai người đã đi tới Lão Cóc trước mặt.

. . .

Lão Cóc như là một tôn đen như mực đỉnh núi, tọa lạc tại nơi tuyệt địa này trung ương.

Lão Cóc đã sớm chú ý tới đi đến cuộc hẹn mà đến Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt.

Nhìn thấy đi đến cuộc hẹn chỉ là hai người thân ngoại hóa thân, không có Thần khí, đáy mắt của hắn hiện lên một vòng thất vọng cùng tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền thu liễm biến mất.

Nếu như có thể tìm tới trong đó tùy ý một người chân thân, liền có thể trọng thương nhân tộc, một lần nữa nghịch chuyển thế cục.

Đây đương nhiên là tốt nhất, cũng là dễ dàng nhất phá cục một cái tình huống.

Nhưng đối phương đã cẩn thận từng li từng tí, hắn cũng chỉ có thể dựa theo kế hoạch làm việc.

"Thí Thần liên minh minh chủ Ngọc Cốt."

"Cửu Tụ chi địa liên minh minh chủ Tần Hiểu Phong."

"Hai vị, xem như đến."

"Bản tọa, đã chờ lâu đã lâu."

Lão Cóc chủ động mở miệng nói, thanh âm ngột ngạt như sấm âm, vang vọng thiên địa.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt đối mặt, ở trước mặt của Lão Cóc đứng vững:

Mặc dù Lão Cóc thực lực rất mạnh, thâm bất khả trắc, nhưng hai người đến chỉ là thân ngoại hóa thân, cũng sẽ không kiêng kị Lão Cóc. . .

Muốn đàm phán, liền đàm phán tốt.

Dù cho đối phương đột nhiên xuất thủ cầm xuống thân ngoại hóa thân, bất quá là nghiệm chứng ra đối phương không có chút nào ngưng chiến thành ý, cùng lắm thì tiếp tục khai chiến, làm tốt dự tính xấu nhất.

Đương nhiên. . .

Khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Tứ đại thế lực bảy vị lão yêu quái, sẽ không cam lòng đem bọn hắn tọa trấn vô số cái năm tháng thượng giới tự tay phá hủy. . .

Bọn hắn cũng sẽ không hi vọng cuối cùng đem chính mình thần quốc nội tình triệt để phá hủy.

"Cóc trưởng lão, đã lâu không gặp."

Ngọc Cốt ngữ khí lãnh đạm lên tiếng chào, đối với hủy diệt Cửu Tử Minh thủ phạm, không có chút nào hảo cảm.

Tần Hiểu Phong thì là mỉm cười, nói:

"Nhận được cóc trưởng lão cùng Luân Hồi minh chiếu cố, ta Cửu Tụ chi địa liên minh tài năng đi đến giờ này ngày này, hạnh ngộ."

". . ."

Lão Cóc trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Ngọc Cốt là cái bướng bỉnh báo thù phái;

Tần Hiểu Phong có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi trở thành phiền toái cực lớn, có thể thấy được cũng không phải cái đơn giản nhân vật.

"Hai vị đã đến, ta cái này liền đem cái khác sáu vị trưởng lão toàn bộ mời tới, sau đó bàn bạc ngưng chiến đàm phán chi tiết, hai vị ý như thế nào?"

Là ý nói, hắn một thân một mình không cách nào đại biểu tứ đại thế lực.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt đồng thời gật đầu:

"Cũng tốt."

Mời

Vừa mới nói xong, thời gian ấn ký theo Lão Cóc trên thân lóe ra, sau đó Tần Hiểu Phong liền cảm thấy được sáu cỗ cường đại lại khí tức nguy hiểm xâm nhập tiến đến, phân biệt rơi tại Lão Cóc tả hữu.

Quỷ Hạc, Bạch Hổ, khuôn mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong;

Nhục Giao, Tinh Hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Cốt nhìn;

Xích Viêm cùng Bích Thụ, thần sắc ngưng trọng, đồng thời quan sát hai người.

Hừ

"Bản tôn không dám xuất hiện?"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi nhân tộc chân chính cường đại đến trình độ gì."

Quỷ Hạc nghiến răng nghiến lợi, lộ diện một cái chính là ra oai phủ đầu, ngôn từ châm chọc, trực tiếp điểm ra nhân tộc đỉnh tiêm thần minh còn không đủ để cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, thuộc về yếu thế một phương.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt mặt không đổi sắc.

Ngọc Cốt nói:

"Nếu như chỉ là đơn thuần hai đối hai, ta cũng không để ý đem bản tôn triệu hoán tới. . . Liền sợ Quỷ Hạc trưởng lão ngươi không dám nhận chiêu."

Ngọc Cốt đối chọi gay gắt.

Đây là không hi vọng ở sau đó đàm phán bên trong làm cho đối phương chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Giao phong, theo giờ khắc này đã triển khai.

Ồ

"Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong, các ngươi hiện tại đã tự tin đến dám cùng chúng ta đơn thương độc mã độc đấu?"

"Cái kia ngưng chiến đàm phán trước đó, muốn hay không dứt khoát đến đọ sức một trận?"

Quỷ Hạc cười lạnh.

Ngọc Cốt trong lòng cảm giác nặng nề:

Đáng chết!

Muốn thật đọ sức một trận?

Bọn hắn thật đúng là không có hoàn toàn chắc chắn, có thể chiến thắng.

Qua loa!.