Chương 1477: Đánh một trận

Chương 1477: Đánh một trận

Ngọc Cốt tình huống, Tần Hiểu Phong lòng dạ biết rõ.

Ngọc Cốt thực lực mặc dù không tệ, tại Thần khí dưới sự trợ giúp đạt tới nửa bước lão yêu quái trình độ, nhưng là đối mặt bọn này thâm niên lão yêu quái, còn là cần chính mình 《 Cửu U Hồn sát 》 đến hiệp trợ, mới có thể miễn cưỡng cùng hắn làm được địa vị ngang nhau.

Đơn đả độc đấu?

Không có khả năng có bất kỳ cơ hội.

Nhưng trong lúc đàm phán, bất luận cái gì một tia yếu thế nhượng bộ, đều có khả năng làm cho đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tần Hiểu Phong không cho phép đối phương ngay từ đầu liền chèn ép nhân tộc, thu hoạch được ưu thế cùng càng nhiều đàm phán thẻ đánh bạc.

Thế là Tần Hiểu Phong không chút do dự đứng ra:

"Ngọc Cốt tiền bối."

"Quỷ Hạc trưởng lão đã nghĩ đơn đả độc đấu, vậy liền để vãn bối gánh cực khổ đi."

"Quỷ Hạc trưởng lão ngươi cứ ra tay, Tần mỗ tiếp lấy, địa điểm ngươi chọn."

Tần Hiểu Phong ngữ khí tư thái mười phần cường ngạnh, một bộ tùy thời đem bản tôn triệu hoán đi qua tư thái.

Quỷ Hạc tại trước đó trong giao phong bị trấn áp qua một lần, tu vi đã trượt xuống đến Bát giai, sau đó theo mất đi mấy trăm tòa cổ địa hạ giới tín đồ, gần nhất tình huống mười phần hỏng bét, đối mặt Tần Hiểu Phong chủ động khiêu chiến, ngược lại do dự, có chút đâm lao phải theo lao.

Hắn biết Tần Hiểu Phong có mấy tôn Cửu giai thần minh tu vi thân ngoại hóa thân, so Ngọc Cốt còn nhiều một tôn, tu vi cũng cao hơn. . .

Mà lại Tần Hiểu Phong có hai kiện Thần khí!

Một công một thủ!

Theo thực lực xuất phát, Tần Hiểu Phong so Ngọc Cốt khó đối phó rất nhiều.

Nhất là Ngọc Cốt bản tôn thực lực bị Lão Cóc 《 thần chú 》 hạn chế, không phát huy ra bao nhiêu thực lực.

Tần Hiểu Phong mở miệng, lập tức biến thành Quỷ Hạc bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, không biết có nên hay không hạ tràng cùng Tần Hiểu Phong đấu pháp.

"Làm sao?"

"Quỷ Hạc trưởng lão không dám?"

Tần Hiểu Phong đắc thế không tha người.

Hắn đương nhiên biết, Quỷ Hạc là tuyệt đối không dám cùng chính mình đơn đả độc đấu.

Chính mình có hai kiện Thần khí kề bên người, toàn lực ứng phó phía dưới, năm tôn Cửu giai thần minh tề động, trong tay của mình còn có mấy ngàn thần minh thần khu huyết nhục đặt cơ sở. . .

Mặt khác chính là giấu tại trong thức hải của chính mình Kim Thiềm, tương đương với sáu đánh một!

Nghiêm chỉnh mà nói, mình còn có tấn cấp thần minh Âm Thử, Lôi Điêu cùng ba đầu thần minh gấu đen, toàn bộ lôi ra đến, dễ dàng vây đánh Quỷ Hạc, hao hết Quỷ Hạc thần lực.

Quỷ Hạc cùng một đám lão yêu quái bị Tần Hiểu Phong kích động tư thái dọa cho phát sợ.

Quỷ Hạc tu vi cảnh giới mặc dù có một chút trượt xuống, nhưng dù sao cũng là thâm niên lão yêu quái, là đã từng thượng giới bảy cự đầu một trong.

Bây giờ cũng không có mấy cái dám vỗ bộ ngực đánh cược nói mình nhất định hoàn toàn chắc chắn có thể trấn áp Quỷ Hạc.

Tần Hiểu Phong chủ động nhảy ra xin chiến, đây là cỡ nào tự tin?

Tiểu tử này. . .

Thật chẳng lẽ đã đạt tới lão yêu quái cấp bậc chiến lực?

Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ đều là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, trên dưới quan sát, trong đầu các loại suy nghĩ xoay chuyển rất nhanh.

Quỷ Hạc đã bị đỡ đến xuống đài không được.

Lão Cóc cùng vị này ông bạn già đồng minh nhiều năm, tự nhiên biết hắn bản tính, lúc này mở miệng nói sang chuyện khác:

"Tần minh chủ, chúng ta nói chuyện không muốn mùi thuốc súng như vậy nặng, nếu là ước định đến đàm như thế nào ngưng chiến, kia liền đều ép một chút tính tình của mình."

"Quỷ Hạc, ngươi cũng thu liễm một chút."

Lão Cóc nói chêm chọc cười cây đuốc mùi thuốc tách ra rất nhiều.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là thấy tốt thì lấy.

"Ta cái gọi là, các ngươi muốn đánh liền đánh, cần nói, chúng ta liền thật tốt đàm! Ta Cửu Tụ chi địa liên minh có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, tự nhiên cũng không sợ mất đi hết thảy, cùng lắm thì bắt đầu lại."

". . ."

Bảy vị lão yêu quái nghe được trong lòng lắc một cái, nhao nhao thầm nghĩ:

Khá lắm.

Tiểu tử này là làm tốt dự tính xấu nhất. . .

Bất quá hắn nói đến cũng đích xác có mấy phần đạo lý.

Cửu Tụ chi địa liên minh lịch sử rất ngắn. . .

Gia hỏa này, so năm đó Cửu Tử Minh muốn khó đối phó rất nhiều.

Tốt

"Mọi người tâm bình khí hòa nói chuyện, đã muốn ngưng chiến, thượng giới cương vực, như thế nào quy hoạch."

Lão Cóc ném ra ngoài một cái luận điểm.

Xích Viêm lập tức nối liền, gấp không thể chờ bày tỏ thái độ nói:

"Nếu là muốn ngưng chiến, vậy sẽ phải khôi phục lại dĩ vãng trật tự, tứ đại thế lực trở lại mình nguyên lai là địa bàn, Cửu Tụ chi địa liên minh, các ngươi cũng có thể cầm về nguyên lai địa bàn. . . Thí Thần liên minh, trở về loạn lưu tinh hà."

"Xích Viêm trưởng lão nói chính là lời gì? Ta Thí Thần liên minh tiền thân là Cửu Tử Minh, ta còn nói muốn bắt về Cửu Tử Minh trước kia địa bàn đâu! Ngươi đây là mở cái gì trò đùa." Ngọc Cốt lúc ấy liền không vui lòng, ngươi đây là không đem ta Thí Thần liên minh coi ra gì a!

Quá mức a!

Bạch Hổ nhảy ra, nói:

"Kỳ thật mọi người cũng không có gì tốt tranh luận, thượng giới có giá trị nhất chính là khu vực trung ương, bây giờ khu vực trung ương là một vùng đất trống, là đều không có chủ trương, không bằng cứ dựa theo thực lực của chúng ta cùng nhân viên tiến hành phân chia, mỗi một vị trưởng lão cấp bậc thực lực, cầm xuống một mảnh cương vực, sau đó, riêng phần mình bao trùm chính mình nơi biên giới, như thế nào."

Tần Hiểu Phong cùng Ngọc Cốt nhanh chóng liếc nhau.

Tần Hiểu Phong hỏi:

"Trưởng lão cấp bậc thực lực. . . Cái này muốn thế nào phân tích?"

"Đơn giản."

"Đánh một trận."

"Chỉ cần tại chúng ta cóc trưởng lão trong tay so chiêu 100, bất bại, liền xem như trưởng lão cấp bậc thực lực, có tư cách phân một phần địa bàn."

Nghe đến đó, Ngọc Cốt bản năng nhíu nhíu mày.

Hắn ngược lại là có lòng tin có thể khiêng qua 100 chiêu, nhưng là cuối cùng nhân tộc khả năng cũng chỉ hắn cùng Tần Hiểu Phong có năng lực cầm xuống hai mảnh cương vực. . .

Cuối cùng tứ đại thế lực cầm đến xuống bảy khối cương vực.

Bảy đối với hai!

Không công bằng!

Nhân tộc không gian sinh tồn sẽ bị áp chế.

Tần Hiểu Phong bên này lại là rất chân thành suy tư đối phương đề nghị.

"Cái này 100 chiêu, làm sao giới định? Là song phương có đến có về, vẫn là để cóc trưởng lão xuất thủ, còn lại một mực tiếp lấy? Ta thế nào cảm giác, không phải như vậy công bằng?"

"Nơi nào không công bằng, Tần minh chủ ngươi nếu là cảm thấy chúng ta có tấm màn đen, có thể từ các ngươi nhân tộc bỏ ra chiêu. . . Chúng ta không có vấn đề."

Quỷ Hạc lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Cái này tốt!"

"Kia liền, các ngươi tứ đại thế lực trưởng lão cấp bậc thực lực, để ta tới thay ước định, có thể trong tay ta khiêng qua 100 chiêu, ta tán thành thực lực của hắn! Các ngươi bên kia từ cóc trưởng lão ước định, ta cũng đồng ý."

Tần Hiểu Phong một bộ mưu kế nụ cười như ý, nhìn tại Quỷ Hạc chờ một đám trưởng lão trong mắt, phá lệ bất an.

"Không phải. . ."

"Tiểu tử này sẽ không phải coi là, chúng ta không cách nào ở trong tay của hắn khiêng qua 100 chiêu a?"

"Tần minh chủ, ngươi thân ngoại hóa thân ra chiêu, đồng dạng xem như một chiêu, ngươi nghĩ rõ ràng." Lão Cóc nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau nụ cười không giảm:

"Đó là đương nhiên."

Tốt

"Kia liền quyết định như vậy."

Lão Cóc cũng không cho rằng Tần Hiểu Phong có thực lực này.

Ngọc Cốt trong lòng có chút thấp thỏm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong một bộ đã tính trước bộ dáng, vẫn là không nhịn được truyền âm hỏi thăm: "Tần minh chủ, ngươi tiếp xuống định làm gì? Chúng ta có thể theo trong tay bọn họ cầm tới bao nhiêu danh ngạch?"

"Có Ngọc Cốt tiền bối ngươi cùng Bùi Lãnh Quân rèn đúc Thần khí, ngày phù hộ cùng niệm chân hoàn toàn có thể tại cóc trưởng lão trong tay khiêng qua trăm chiêu!"

"Nhưng là Quỷ Hạc, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm cùng Bạch Hổ, nghĩ từ trong tay của ta khiêng qua 100 chiêu, sợ là có chút khó."

". . ."

Ngọc Cốt sững sờ, cho là mình nghe lầm..