Chương 1478: Đổi quy tắc

Chương 1478: Đổi quy tắc

Tần Hiểu Phong chủ động xin đi, đảm nhiệm ước định chức, đã là đối với chính mình tự tin, cũng là đối nhân tộc phụ trách.

Ngọc Cốt thực lực bây giờ, đích xác không kịp chính mình.

Ngọc Cốt gật đầu ngầm thừa nhận.

Luận bàn ước định trước đó, Tần Hiểu Phong đưa ra điều kiện của mình.

Vì phòng ngừa song phương tùy ý một phương tại ước định luận bàn trong lúc đó tùy tiện xuất thủ, hạ độc thủ, cuộc tỷ thí này sẽ tại không người thượng giới khu vực tiến hành, tất cả lão yêu quái lui thân hai triệu dặm, thông qua Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi cung cấp tầm mắt quan chiến, hiểu rõ tình hình chiến đấu.

Lão Cóc bên này đồng ý.

"Ai bắt đầu trước?"

Lão Cóc hỏi hướng Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt.

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta cũng đừng chiếm tiện nghi, các ngươi tới một cái, chúng ta một cái, thay phiên đến."

Dù sao ai giai đoạn trước tham dự ước định, đằng sau bị ước định thời điểm thần lực nội tình hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện chút vấn đề.

Được

"Cái kia, các ngươi tới trước."

Tần Hiểu Phong một bộ rất khai sáng tư thái, ra hiệu lão yêu quái bên này trước tiên có thể đi ra chiến, theo chính mình nơi này tiếp nhận ước định.

Bảy vị lão yêu quái cũng nhịn không được nở nụ cười.

Quỷ Hạc không có hảo ý nói:

"Ngươi xác định, muốn ước định chúng ta bảy cái thực lực?"

"Đợi đến chúng ta thượng thủ, tiêu hao thần lực của ngươi, ngươi cuối cùng còn có hay không năng lực tiếp nhận chúng ta ước định? Đều là cái vấn đề đi."

"Cái này liền không nhọc các ngươi bảy vị nhọc lòng."

Tần Hiểu Phong hai tay mở ra, miệng đầy không quan trọng ngữ khí: "Ta người này, vẫn có một ít năng lực thủ đoạn, lại nói, ta còn có nhiều như vậy thân ngoại hóa thân, tùy tiện xuất động một tôn thân ngoại hóa thân, cũng là đủ."

Hừ

Bạch Hổ mấy vị lão yêu quái kỳ thật không nghĩ tiêu hao thần lực, nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong một bộ trịnh trọng như vậy việc muốn đích thân ước định tư thái, cuối cùng vẫn là đối mặt, gật đầu đáp ứng.

"Cóc trưởng lão, muốn không, ngươi lên trước?"

Bạch Hổ đề nghị.

Lão Cóc là bảy vị lão yêu quái bên trong mạnh nhất một vị, từ hắn ra mặt cùng Tần Hiểu Phong giao phong, là đối nhân tộc nghiêm trọng khảo nghiệm.

Lời vừa nói ra, Ngọc Cốt sắc mặt đột biến.

Lão Cóc cũng không do dự, trực tiếp từ đối diện đi ra, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nói: "Đi! Vậy ta liền cái thứ nhất tiếp nhận ngươi ước định, để ngươi nhìn xem, bản tọa có phải là có trưởng lão thực lực."

"Ngươi có thể lướt qua, ta tán thành thực lực của ngươi."

Tần Hiểu Phong không chút do dự tuyên bố, Lão Cóc qua ải.

Bạch Hổ chờ sáu vị lão yêu quái cùng nhau sửng sốt, sau đó thay đổi càng khinh miệt nụ cười: "Không dám cùng Lão Cóc giao thủ. . ."

Hừ

"Quả nhiên là sấm to mưa nhỏ."

"Đây là tại cưỡng ép tìm mặt mũi."

"Hữu dụng không?"

Quỷ Hạc nắm lấy cơ hội, ở trước mặt trào phúng.

Tần Hiểu Phong lại là đem những này hoàn toàn xem như gió thoảng bên tai, đối với Lão Cóc nói: "Các ngươi ước định kết thúc một trận, tiếp xuống, đến phiên chúng ta nhân tộc tiếp nhận các ngươi ước định. . . Cái thứ nhất, ta coi như nhân không để."

"Ha ha, có ý tứ."

"Vừa mới sở dĩ từ bỏ đối với ta ước định, cùng ta giao phong, là vì bảo tồn thực lực, thông qua ta ước định? Tại ta chỗ này khiêng qua 100 chiêu?" Lão Cóc nở nụ cười:

Được

"Xem ra chúng ta hay là muốn tiến hành một lần giao phong."

Tần Hiểu Phong tiến lên.

Lão Cóc tiến lên.

Một người một yêu thú hai mặt tương đối.

Ngọc Cốt, Quỷ Hạc chờ lập tức lui thân, kéo ra khoảng cách ba triệu dặm, cho bọn hắn nhường ra sân bãi.

Phệ Kim nha trùng lại là ở các nơi bị bố trí đi ra, tại bên ngoài ba triệu dặm ném ra hình ảnh.

Quỷ Hạc, Bạch Hổ chờ sáu vị lão yêu quái nhìn thấy nhân tộc thủ đoạn, cùng nhau nhíu mày.

Bọn hắn cuối cùng biết, vì cái gì nhân tộc luôn luôn có thể nhanh chóng tránh đi bọn hắn đối với thượng giới các nơi vây quét. . .

Những vật nhỏ này, có tác dụng lớn chỗ!

Nhưng là ánh mắt của bọn hắn rất nhanh liền bị trong hư không hình ảnh hấp dẫn.

Tần Hiểu Phong đối mặt Lão Cóc, không dám có chút ngạo mạn lười biếng, một hơi triệu hồi ra ba tôn thân ngoại hóa thân. . .

Hóa thân thứ hai càng là trực tiếp tay áo trái trân hắc giao, phải Tử thần lưỡi dao, hai kiện Thần khí nơi tay, thần uy cuồn cuộn, khí thế phong mang nháy mắt bay vụt đến phi thường độ cao.

Lão Cóc đối mặt Tần Hiểu Phong, lộ ra nụ cười, nói: "Bản tôn còn không chịu lộ diện sao? Là kiêng kị bản tọa 《 thần chú 》?"

A

Tần Hiểu Phong cười mà không nói.

Không phản bác, không thừa nhận.

"Không toàn lực ứng phó lời nói, ngươi khả năng chưa hẳn có thể theo bản tọa trong tay khiêng qua 100 chiêu."

Lão Cóc một bộ hảo tâm nhắc nhở Tần Hiểu Phong giọng điệu, nhưng một giây sau, liền há miệng, theo trên thân phun ra hàng trăm hàng ngàn đầu màu đen sương độc.

Hô

Trong nháy mắt, phương viên trăm vạn dặm khu vực, sương độc bao phủ.

Trừ Tần Hiểu Phong quanh người.

Tần Hiểu Phong đã xuất thủ.

Linh hồn mũi tên liên tiếp xung kích Lão Cóc thức hải, không có hù dọa bất kỳ gợn sóng nào, Lão Cóc mặt không đổi sắc, thân ảnh theo trong sương độc biến mất. . .

Sau một khắc, liền đi tới Tần Hiểu Phong sau lưng.

Lão Cóc không có nương tay.

Mặc dù đối mặt không phải Tần Hiểu Phong bản tôn, nhưng nếu như có thể tại chính thức trong luận bàn diệt đi Tần Hiểu Phong một tôn thậm chí nhiều hơn thân ngoại hóa thân, đối với Tần Hiểu Phong cùng nhân tộc đều là sự đả kích không nhỏ.

Lão Cóc vừa ra tay liền lôi đình vạn quân, cùng trước đó nguội tư thái hoàn toàn khác biệt.

"Hai chiêu."

Tần Hiểu Phong thanh âm rất nhẹ nhàng.

Tại bị tập kích chớp mắt, thân ảnh na di đến ngoài trăm vạn dặm, tránh đi đến Lão Cóc 《 thần chú 》 phạm vi bên ngoài.

Quỷ Hạc, Bạch Hổ chờ sáu vị lão yêu quái cùng nhau nhíu mày:

"Hắn thế mà lẻn ra ngoài!"

"Đây là muốn làm gì?"

"Lẫn mất xa như vậy?"

"Chẳng lẽ chạy trốn cũng coi như? Nếu là như vậy, chẳng phải là người người đều có thể khiêng qua 100 chiêu?"

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi qua giới!"

Sáu vị lão yêu quái nhao nhao há miệng rít gào, phản đối Tần Hiểu Phong ra ngoài.

Tần Hiểu Phong xem thường cười lạnh:

"Thật có ý tứ! Các ngươi mấy vị nếu là cũng có thể tại Lão Cóc 《 thần chú 》 trong phạm vi kiên trì 100 chiêu, ta liền đáp ứng lưu tại 《 thần chú 》 trong phạm vi tiếp chiêu!"

Một câu đem tất cả lão yêu quái chắn đến á khẩu không trả lời được.

Không sai!

《 thần chú 》 phía dưới, bất luận cái gì lão yêu quái thời không ở giữa thần thông đều sẽ trở nên phi thường suy yếu.

Gánh 100 chiêu. . .

Có khả năng sẽ bị 《 thần chú 》 xâm lấn, luân lạc tới Ngọc Cốt như vậy ruộng đồng.

"Tốt a."

Lão Cóc cũng không thể không thỏa hiệp: "Là chúng ta trước đó quy tắc không đủ tỉ mỉ gây nên. . . Nhưng là từ hiện tại bắt đầu, ta không thi triển 《 thần chú 》 chúng ta giao phong phạm vi liền hạn chế tại cái này trăm vạn dặm khu vực, như thế nào?"

Lão Cóc chủ động hạn chế《 thần chú 》 thủ đoạn, đồng thời tại chỗ liền đem tất cả màu đen sương độc toàn bộ hấp thu trở về.

Dù sao!

Lại dời đi xuống dưới, thượng giới sẽ có đại lượng khu vực biến thành tuyệt địa.

Đây không phải Lão Cóc nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên. . .

Tần Hiểu Phong ứng đối, căn bản là bóp lấy hắn uy hiếp.

Lão Cóc phong cấm chính mình 《 thần chú 》 bản thân thực lực chỉ sợ cùng mấy vị khác lão yêu quái tương xứng.

Tần Hiểu Phong một lần nữa ra trận, 《 Cửu U Hồn sát 》 phối hợp lôi đình địa ngục, bắt đầu bình thường đánh cờ.

Lão Cóc cái khác thời không ở giữa thần thông cũng rất mạnh, luyện hóa con cóc ma ảnh, có thể tại thần thức trong phạm vi tự do di động, lực phá hoại kinh người, sau đó chính là các loại dung hợp Thổ thuộc tính thời không ở giữa thần thông, đột nhiên lại hung mãnh, thủ ngự năng lực cũng rất mạnh, cơ bản không có nhược điểm.

Cũng may Tần Hiểu Phong hiện tại cũng không yếu, bằng vào 《 Loạn Thần Tiên 》 lôi đình địa ngục cùng Tử thần lưỡi dao, dễ dàng ngăn cản từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng xung kích, vô kinh vô hiểm ứng đối qua trăm chiêu.

Thấy sáu vị lão yêu quái tâm tình nặng nề..