Chương 1479: Tranh hạng

Chương 1479: Tranh hạng

"Tần minh chủ quả nhiên thực lực nội tình hùng hậu, 100 chiêu đã qua, ngươi được đến ta tán thành, tại thượng giới cương vực bên trong, có một phần của ngươi."

Trăm chiêu thoáng qua một cái, Lão Cóc dừng tay, trước mặt mọi người tuyên bố sự thật này.

Sáu vị lão yêu quái không có dị nghị.

Hừ

"Để Lão Cóc phong ấn《 thần chú 》 mới khiêng qua 100 chiêu, không gì hơn cái này." Quỷ Hạc cùng Bạch Hổ đối với Tần Hiểu Phong lơ đễnh.

Nhục Giao lại là một mặt ngưng trọng nhắc nhở hai vị: "Đừng quên, Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là xuất động hắn bốn tôn thân ngoại hóa thân, không có xuất động hắn bản tôn, hắn bản tôn, thực lực hẳn là chỉ mạnh không yếu. . . Hắn cũng là lưu lại một tay."

". . . Đúng, không thể coi thường tiểu tử này."

"Hắn so Ngọc Cốt mạnh hơn nhiều."

Theo Lão Cóc, Tần Hiểu Phong luận bàn kết thúc, Tần Hiểu Phong khí chất nhất chuyển, ánh mắt rơi xuống sáu vị lão yêu quái trên thân, cao giọng khiêu chiến nói: "Tốt!"

"Đã chúng ta bên này một trận chiến đã kết thúc, tiếp xuống, đến phiên các ngươi vị thứ hai xuất chiến, khiêu chiến tranh thủ thượng giới cương vực danh ngạch, không biết, vị nào chuẩn bị kỹ càng."

Tần Hiểu Phong theo tiếp nhận ước định, tiến vào ước định lão yêu quái trạng thái.

Sáu vị lão yêu quái đều là mặt mũi tràn đầy xem thường.

100 chiêu mà thôi. . .

Thật đề cao bản thân.

"Ta tới đi."

Nhục Giao chủ động hiện thân.

Mặt khác năm vị lão yêu quái đều rất ăn ý đứng tại chỗ không hề động.

Trào phúng về trào phúng, nhưng là bọn hắn vẫn là hi vọng từ thực lực tương đối khá mạnh Nhục Giao bỏ ra chiến, tiêu hao Tần Hiểu Phong thực lực.

Tần Hiểu Phong ánh mắt kết thúc ở trên người của Nhục Giao.

Cái sau cũng là giao loại tộc đàn, nhưng là một bộ da da lân giáp phi thường tiếp cận màu da, tất cả gọi tên Nhục Giao, nhưng là tại sao lại biến thành dạng này, không người biết được.

Tần Hiểu Phong đã từng tham dự qua đối với Nhục Giao tập kích, biết Nhục Giao một thân phòng ngự mạnh đến mức kinh người.

Nhục Giao là tuyệt đối không có vấn đề, có thể trực tiếp thu hoạch được thượng giới số định mức tồn tại, nhưng Tần Hiểu Phong cũng không tính để hắn cứ như thế trôi qua. . .

Hắn muốn cùng Nhục Giao va vào, hiểu rõ Nhục Giao nắm giữ thời không ở giữa thần thông, biết rõ ràng thực lực đối phương đến cùng như thế nào.

Nhục Giao khi nhìn đến Tần Hiểu Phong ánh mắt một khắc này, liền cảm nhận được đối phương mênh mông chiến ý, một thân màu da lân phiến có chút lên xuống, như là hô hấp, trôi chảy tự nhiên, nhưng lại cho người ta không hiểu cảm giác áp bách.

Quỷ Hạc, Bạch Hổ mấy vị lão yêu quái thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra kinh sợ:

"Gia hỏa này. . ."

"Thật dám cùng chúng ta giao phong."

"Hắn liền không có chút nào lo lắng tiêu hao thần lực? Không sợ bị chúng ta bắt được sơ hở, thuận thế phá cục, triệt để phá hủy nhân tộc?"

"Lá gan không nhỏ!"

"Cũng tốt, vừa vặn nhìn xem hắn đến cùng có mấy phần chất lượng, còn ẩn tàng bao nhiêu thủ đoạn."

Theo Tần Hiểu Phong, Nhục Giao vào chỗ.

Tần Hiểu Phong chủ động từ bỏ đối với Nhục Giao thi triển 《 Cửu U Hồn sát 》 hai tay hư không một nắm, giữa thiên địa che kín lôi Đình Phong mang. . .

Nhục Giao không do dự, thân hình khẽ động, biến mất tại chỗ, hóa thành một viên to lớn khỏa đầy tầng tầng lân giáp viên thịt, một đường xé nát đại lượng lôi Đình Phong mang, chủ động tiến công Tần Hiểu Phong.

Không gian lồng giam!

Tần Hiểu Phong cùng Nhục Giao thân ảnh đồng thời từ giữa thiên địa biến mất.

Ngọc Cốt, Lão Cóc chờ một đám nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Biến mất.

Đi đến một cái không gian khác.

Bất quá mọi người cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn cùng tâm tình khẩn trương.

Thần minh hàng ngũ, không gian thần thông, lại phổ thông cực kỳ.

Tần Hiểu Phong chủ động triển khai phép thuật này, bất quá là vì che lấp một vài thứ thôi.

Nhưng

Che lấp được không?

Không gian lồng giam bên trong.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình hai vị khác thân ngoại hóa thân, đại thần thân đồng thời khởi động.

Lôi đình địa ngục!

Hơn 60 vạn nói lôi Đình Phong mang, trong nháy mắt gia tăng đến lãng hơn trăm vạn đạo.

Tư tư!

Ầm ầm! !

Lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang đem thiên địa hoàn toàn chôn vùi.

Nhục Giao tại lôi đình trong dòng lũ đẩy tới, mỗi thời mỗi khắc tiếp nhận lượng lớn không gian phong mang cắt, dù cho nó thời không ở giữa phòng ngự thần thông cường đại hơn nữa, lân giáp cũng cấp tốc biến sắc, bắt đầu xuất hiện khô nứt tình huống.

Đối mặt bốn vị đỉnh tiêm thần minh thời không ở giữa thần thông thế công, Nhục Giao cảm thấy được thần lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao, đồng thời cũng cảm thấy được chính mình lân giáp tại từng tầng từng tầng bị phong hóa.

Kỳ thật. . .

Đã rất mạnh!

Đổi Quỷ Hạc loại này lão yêu quái, tại thế công hung mãnh như vậy bên trong, sớm đã bị đả thương.

Nhục Giao tại dày đặc đồng thời xuống, đã cảm giác không đến Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân vị trí!

Mà lại!

Tại lân giáp bị phá đồng thời, hắn phát giác được có sắc bén hơn hung mãnh phong mang rơi xuống trên người mình, tiếp tục không ngừng mà rơi tại một chỗ, để hắn cảm giác được càng khí tức nguy hiểm.

Tử thần lưỡi dao!

Cái kia thanh Thần khí!

Nhục Giao trên thân đã hiện ra vết máu.

Nhục Giao không dám tiếp tục đặt mình vào lôi đình địa ngục bên trong, một mảnh lân giáp sụp đổ đánh úp về phía bốn phương tám hướng, càn quét ra trống rỗng, sau đó quay lại thời gian, khôi phục chính mình lân giáp, rất nhiều vết thương lập tức khép lại, sau đó bị lân giáp một lần nữa bao trùm.

Nhục Giao sinh mệnh lực quả nhiên rất ương ngạnh, thời không ở giữa phòng ngự thần thông phối hợp thời gian quay lại năng lực, đem chính mình sinh tồn cường độ bay vụt đến cực hạn.

Tần Hiểu Phong thấy đều là từng đợt thịt đau.

Nhưng cẩn thận quan sát, không khó phát hiện, Nhục Giao thần lực đã trượt xuống đến một chút.

Sự thật chứng minh, hung mãnh hỏa lực, vẫn hữu dụng.

Mặc dù Tần Hiểu Phong chính mình cũng tiêu hao không ít thần lực.

Nhưng là mỗi một cái thần thông thi triển xong về sau, sẽ phản hồi khôi phục một nửa thần lực.

Tần Hiểu Phong thần lực như cũ phi thường vững chắc, không có rất rõ ràng trượt tình huống, tu vi cảnh giới vẫn như cũ vững chắc tại Cửu giai đỉnh phong.

Bốn vị thân ngoại hóa thân không chút do dự tiếp tục thôi động 《 lôi đình địa ngục 》 thi triển 《 Loạn Thần Tiên 》 phối hợp Tử thần lưỡi dao tiếp tục tiêu hao Nhục Giao.

Nhục Giao bên này vừa mới thở một cái, lại lâm vào đến một đám thân ngoại hóa thân hỏa lực bên trong.

Cũng may những này thân ngoại hóa thân mỗi một lần ra chiêu đều tính tại trăm chiêu bên trong. . .

Nhục Giao 100 chiêu trôi qua rất nhanh.

Cũng chính là 10 vòng bộ dáng. . .

Tần Hiểu Phong chủ động thu tay lại, đình chỉ tiến công.

Hắc ám lồng giam vỡ vụn, một người một giao hiển hiện ra.

Lão Cóc, Quỷ Hạc chờ một đám, nhìn thấy khí định thần nhàn thu tay lại Tần Hiểu Phong, cùng đầy người lân giáp phục hồi từ từ, lại thần sắc ngưng trọng hồi hộp đề phòng Nhục Giao, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một trận chiến này, thế mà đem Nhục Giao làm cho nghiêm túc. . .

Tần Hiểu Phong, có chút đồ vật.

"Nhục Giao, trăm chiêu đã qua, được đến nhân tộc ta tán thành, cho phép tại thượng giới thu hoạch được một cái danh ngạch."

Tần Hiểu Phong trước mặt mọi người tuyên bố hoàn tất, Nhục Giao lui trở về Quỷ Hạc chờ một đám lão yêu quái bên người.

Bên này Quỷ Hạc, Bạch Hổ nhao nhao cùng hắn hỏi thăm bên trong xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy Nhục Giao thần minh cảnh giới trượt xuống đến Bát giai, tất cả mọi người cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhục Giao ngữ khí ngưng trọng lại nghiêm túc:

"Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân, thế công rất hung mãnh, ta ngăn cản được. . . Tương đối phí sức, các ngươi muốn coi chừng, hắn có thể là nghĩ tiêu hao chúng ta thần lực! Chư vị phải tất yếu đề cao cảnh giác, toàn lực ứng phó."

Đây là hắn đối với minh hữu lời khuyên.

Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ thần sắc lập tức trở nên nghiêm trọng rất nhiều.

Tần Hiểu Phong bên này, hắn tuyên bố xong liền nhìn về phía Ngọc Cốt:

"Ngọc Cốt tiền bối, đến phiên ngươi."

Ừm

Ngọc Cốt dùng sức gật đầu.

Hắn cùng Lão Cóc là lão đối đầu, mà lại đã Tần Hiểu Phong đã vì đó trải bằng con đường, xác định Lão Cóc sẽ không vận dụng 《 thần chú 》 mà lại lại điều tra ra Lão Cóc cái khác thủ đoạn, lần này giao phong, trăm chiêu hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì..