Chương 1480: Quỷ Hạc sát tâm

Chương 1480: Quỷ Hạc sát tâm

Ngọc Cốt xuất chiến Lão Cóc.

Lão Cóc phản ứng rất khiến người ngoài ý, vậy mà trực tiếp trước mặt mọi người tuyên bố:

"Ngọc Cốt thực lực, bản tọa là biết, hắn tại được đến những này thân ngoại hóa thân trước đó, liền có thực lực này cùng tư cách, bây giờ có ba tôn thân ngoại hóa thân, tại bản tọa trong tay khiêng qua 100 chiêu, dễ như trở bàn tay, không có bất cứ vấn đề gì, cho nên, bản tọa hiện tại liền có thể tuyên bố, Ngọc Cốt có tại thượng giới được đến một cái danh ngạch tư cách."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt cùng nhau lộ ra kinh sợ, cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Lão Cóc còn thẳng tắp thoải mái, không có thừa cơ tiêu hao Ngọc Cốt ý tứ.

Đương nhiên!

Cũng có thể là Lão Cóc không nghĩ hao tổn chính hắn thần lực.

Ngọc Cốt cứ như vậy, không cần tốn nhiều sức được đến nhân tộc cái thứ hai danh ngạch.

"Tốt a."

Tần Hiểu Phong mắt thấy bên này giữ gốc hai cái danh ngạch đã vào tay, Ngọc Cốt về đơn vị, chủ động tiến lên, đối với còn lại năm vị lão yêu quái phát ra khiêu chiến:

"Tiếp xuống, lại đến phiên các ngươi, ai chuẩn bị xuất chiến?"

Vừa cùng Nhục Giao luận bàn dừng lại, bây giờ lại muốn xuất thủ, chiến đấu cường độ rất cao.

Còn lại năm vị lão yêu quái là Quỷ Hạc, Bạch Hổ, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm.

Trong đó Bạch Hổ, Quỷ Hạc, Tinh Hồng tu vi đều tương đối thấp.

Tần Hiểu Phong ánh mắt, trực tiếp rơi xuống Quỷ Hạc trên thân, cái này khiến Quỷ Hạc rất là khó chịu, hừ lạnh, tại chỗ liền đi ra, tiến vào giữa sân:

"Trận thứ ba, bản tọa tới đi."

Được

Tần Hiểu Phong lộ ra giảo hoạt nụ cười, nói:

"Quỷ Hạc trưởng lão ngươi là cùng ta giao phong số lần nhiều nhất một vị, ban đầu, ta chính là cùng Ngọc Cốt tiền bối cùng một chỗ đối kháng ngươi, lúc ấy thực lực của ta rất yếu, nhưng mỗi thời mỗi khác, thực lực của ngài giống như một mực không có cái gì tiến bộ. . . Không biết ngươi hiện tại còn là không đối thủ của ta."

Ngươi

Quỷ Hạc giận tím mặt, tròng mắt lập tức trở nên sắc bén vô cùng, hung mang khiếp người.

"Muốn chết!"

"Trước đó một lần nào các ngươi nhân tộc không phải ỷ vào người đông thế mạnh, lại là tập kích lại là phục kích, các loại không ra gì thủ đoạn! Ngươi sợ là thật quên, chính mình có bao nhiêu hèn mọn cùng nhỏ bé, thật cho là mình cũng có trưởng lão cấp thực lực? Ngươi thật cho là có cùng chúng ta ngang vai ngang vế thực lực rồi? !"

Quỷ Hạc mấy câu nói có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, đem trong lòng trong khoảng thời gian này kìm nén sát ý hoàn toàn triển lộ ra!

Thương khung biến sắc!

Mây đen cút cút!

Tất cả lão yêu quái đều không tự giác cảm thụ đến trận trận thấu xương hàn phong cùng trong hư không không ngừng tăng cường sát ý.

"Quỷ Hạc động sát tâm."

"Tần Hiểu Phong là thật đem hắn cho chọc giận."

"Ngu xuẩn."

"Lúc này, còn bị châm ngòi lên tức giận. . ."

Nhục Giao mười phần im lặng.

Kinh lịch vừa rồi giao phong, hắn đã ý thức được, hiện tại Tần Hiểu Phong cùng Quỷ Hạc trước đó tao ngộ loại thực lực đó hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Thận trọng ứng đối lời nói, ở đây mỗi một vị lão yêu quái đều có thể khiêng qua trăm chiêu, một điểm vấn đề không có.

Nhưng nếu như đối công đích lời nói, mặc dù cũng sẽ khiêng qua trăm chiêu, nhưng. . .

Tổn thất sẽ rất lớn!

Trong lúc suy nghĩ, hai vị thần minh chiến tranh đã bộc phát.

Quỷ Hạc thân hình khẽ động, cuốn lên vô số hình kiếm lông vũ, trong hư không, thời không ở giữa khe hở xen lẫn tại những này lông vũ ở giữa, bộc phát ra nghe rợn cả người khủng bố thần uy.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, lôi đình địa ngục hàng ngũ tứ phương.

Bốn vị Tần Hiểu Phong, trong chớp mắt bộc phát ra càng kinh khủng uy năng!

Chúng lão yêu quái cùng nhau biến sắc.

Cái này. . .

Hơn hai trăm vạn nói lôi Đình Phong mang đem toàn bộ chiến trường hóa thành một mảnh khủng bố địa ngục.

Quỷ Hạc vừa mới triệu hoán đi ra thời không ở giữa thần thông, tại tuyệt đối số lượng ưu thế trước mặt, bị cắt đến phá thành mảnh nhỏ.

Quỷ Hạc biến sắc, không cam lòng yếu thế, cưỡng ép điều động thần lực.

Một tôn màu vàng tượng thần phát ra rung động toàn bộ hư không hót vang, nghiền nát lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang, cưỡng ép trấn áp xuống. . .

"Đây là Quỷ Hạc đòn sát thủ."

"Hạc tây lâu! Một hạc lên, vạn mệnh về!"

"Quỷ Hạc hưng phấn."

"Hắn thế mà tại ngay từ đầu liền bị buộc ra một chiêu này!"

"Một chiêu này đối với thần lực yêu cầu to lớn, nhất là địch nhân thế công hung mãnh thời điểm, thần lực tiêu hao sẽ tương ứng tăng lên."

Lão Cóc mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Nhục Giao mi tâm nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường phương hướng.

Giữa thiên địa lôi Đình Phong mang nháy mắt trở nên ảm đạm vô quang.

Quỷ Hạc lực áp một phương chiến trường, vậy mà nghịch chuyển thế cục, đảo khách thành chủ.

Nhưng ở trong mắt của Tần Hiểu Phong, Quỷ Hạc tu vi cảnh giới trực tiếp theo Bát giai trượt xuống đến Thất giai!

Đây chính là thần thông đối công đích hạ tràng.

Đồng thời trấn áp bốn vị Cửu giai đỉnh tiêm thần minh 《 lôi đình địa ngục 》 tiêu hao thần lực phi thường khủng bố.

Nhưng Quỷ Hạc hiện tại thật là lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức đem Tần Hiểu Phong diệt sát nơi này, thần thông cưỡng ép trấn áp cái sau thần thông, khí thế như hồng, rất có thuận thế đem hắn nghiền nát tư thái.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không thèm để ý, yên lặng vung ra Tử thần lưỡi dao, mười sáu đạo Tử thần phong mang cùng Loạn Thần Tiên đầu nhập cự hạc hư ảnh bên trong. . .

Sau đó tại chỗ triển khai hắc giao bàn xà trận.

Quỷ Hạc hư ảnh nháy mắt ngưng kết thành tính thực chất uy hiếp, vào đúng lúc này, tu vi trực tiếp theo Thất giai trượt xuống đến Lục giai, hiển nhiên là đầu nhập đại lượng thần lực, gia tăng một kích này lực phá hoại.

Đối mặt Quỷ Hạc khí thế hung hung phản công, Tần Hiểu Phong yên lặng triển khai Thời Gian lĩnh vực, bốn tòa Thời Gian lĩnh vực, đồng thời quay lại thời gian. . .

Thần lực điên cuồng thiêu đốt!

Trước đó bị phá hủy đi hơn hai trăm vạn nói lôi Đình Phong mang, bằng tốc độ kinh người một lần nữa thiêu đốt xuất hiện, xuyên qua Quỷ Hạc thần thông hư ảnh!

Quỷ Hạc vội vàng không kịp chuẩn bị!

Tương đương trong nháy mắt lại lần nữa lọt vào cường lực nhất độ phản kích, Quỷ Hạc nháy mắt bị xé nát, thần lực điên cuồng bốc hơi! Tu vi theo Lục giai sụt giảm đến Tam giai!

"Hỏng bét!"

"Không được!"

"Quỷ Hạc muốn xảy ra chuyện!"

Lão Cóc, Bạch Hổ chờ một đám lão yêu quái nhìn thấy giữa thiên địa chôn vùi lôi Đình Phong mang một lần nữa bị Thời Gian lĩnh vực quay lại, Tần Hiểu Phong lấy trả giá một cảnh giới tu vi làm đại giá, đem Quỷ Hạc thần thông phá giải, đồng thời đem Quỷ Hạc tu vi đánh rớt đến Tam giai! Cùng nhau ý thức được tình huống không ổn, nhao nhao mở miệng nói gầm thét:

"Dừng tay!"

"Quỷ Hạc mau lui lại!"

Không kịp.

Tần Hiểu Phong tại cưỡng ép xé nát Quỷ Hạc thần thông hư ảnh một khắc này, hắc giao bàn xà trận đã là hung hăng đụng vào gần trong gang tấc Quỷ Hạc. . .

Tử thần lưỡi dao lôi kéo mười sáu đạo Tử thần phong mang, đồng thời trảm ở trên người của Quỷ Hạc, cùng một cái vị trí.

Phốc

Màu vàng huyết dịch chảy ra mà ra.

Quỷ Hạc tại chỗ bị trọng thương.

Cũng là vào đúng lúc này, Quỷ Hạc thức hải lọt vào Tần Hiểu Phong điên cuồng công kích.

Linh hồn mũi tên!

Vốn là có thể cường thế kiềm chế Quỷ Hạc 《 Cửu U Hồn sát 》 giờ khắc này để Quỷ Hạc hoàn toàn mất đi sức chống cự, thể xác tinh thần đồng thời bị trọng thương phía dưới, vậy mà không ngăn được Tần Hiểu Phong tiếp xuống càng thêm một kích trí mạng.

Một khe hở không gian lặng yên xuất hiện ở sau lưng của Quỷ Hạc.

Một đầu thịt lưỡi, như tiễn xuyên thủng Quỷ Hạc đầu lâu.

Kim Thiềm xuất thủ.

Xưa nay sẽ không tự mình xuất thủ Kim Thiềm, giờ khắc này xuyên thủng Quỷ Hạc đầu lâu, đồng thời thuận thế một quyển đem hắn kéo vào vết nứt không gian, kéo vào đến không gian của mình bên trong.

Quỷ Hạc mơ mơ hồ hồ liền chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Lão Cóc, Bạch Hổ chờ sáu vị lão yêu quái cảm thấy được Quỷ Hạc khí tức biến mất, cùng nhau tức giận!

Ngọc Cốt cũng mộng:

Tình huống gì? !.