Chương 1481: Uy Âm Thử

Chương 1481: Uy Âm Thử

Ngoài ý muốn!

Đây thật là ngoài ý muốn!

Tần Hiểu Phong đích đích xác xác không nghĩ tới, tại Quỷ Hạc tiếp nhận chính mình ước định trong lúc đó, cái sau vậy mà vì xả giận, ôm chèn ép mình tâm tư, dẫn đến tu vi cảnh giới vừa rơi xuống lại rơi.

Tần Hiểu Phong vốn là ôm phi thường hữu hảo thái độ đến cùng tứ đại thế lực thật tốt ngưng chiến, không nghĩ tới, nhìn thấy Quỷ Hạc tu vi rơi xuống đến Tam giai. . . Thần lực nội tình rơi xuống trước nay chưa từng có địa điểm. . .

Lão yêu quái trí mạng nhất nhược điểm xuất hiện! Để hắn kém chút không kềm được, trực tiếp hạ tử thủ.

Thần lực nội tình xảy ra vấn đề Quỷ Hạc, đã không có một lần nữa khởi động đòn sát thủ năng lực, tại 《 Cửu U Hồn sát 》 cùng Tử thần lưỡi dao trước mặt cũng chỉ có thể tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Nhất cử xuyên thủng Quỷ Hạc đầu lâu, đem hắn thần khu huyết nhục thu vào không gian, Tần Hiểu Phong đồng thời cảm thấy được một cỗ đáng sợ cuồn cuộn thần uy uy áp từ trên trời giáng xuống.

Lão Cóc giận!

"Tần! Hiểu! Phong!"

"Ngươi dám giết Quỷ Hạc! Muốn chết! ! !"

Quỷ Hạc cùng Lão Cóc xây dựng Luân Hồi minh đến nay, cái gì chiến trận không có đụng phải? Thế nhưng là Quỷ Hạc bây giờ lại tại ngưng chiến trong luận bàn chết trong tay Tần Hiểu Phong, Lão Cóc lần thứ nhất thất thố.

Ngọc Cốt mắt thấy Quỷ Hạc bỏ mình vẫn lạc, thi thể rơi vào Tần Hiểu Phong trong tay, cảm thấy khiếp sợ đồng thời, vội vàng gấp rút tiếp viện, một đạo phong mang đánh phía Lão Cóc thần thể hư ảnh.

Oanh

Lão Cóc thần thể hư ảnh như là dãy núi, không nhìn Quỷ Hạc xung kích, hung hăng nện tại Tần Hiểu Phong triển khai hắc giao bàn xà trận bên trên, phát ra nhấp nhô liên miên tiếng vang.

Tần Hiểu Phong bằng vào Thần khí phòng ngự cường độ, ngăn cản Lão Cóc nén giận một kích, trong miệng cười lạnh nói: "Quỷ Hạc tại một đối một dưới tình huống gãy trong tay ta, đã nói lên Quỷ Hạc không có trưởng lão cấp độ thực lực, chết sống có số! Làm sao, cóc trưởng lão đây là muốn thua không nổi? Dự định một lần nữa khai chiến?"

"Luận bàn mà thôi! Vì sao muốn lấy Quỷ Hạc tính mệnh? !"

Lão Cóc tức giận mất khống chế vẻn vẹn chỉ tại nháy mắt, bây giờ cấp tốc bình tĩnh lại, một bên nhìn hằm hằm Tần Hiểu Phong, một bên bày ra đàm phán chất vấn giọng điệu.

Thấy cảnh này, chuẩn bị xuất thủ Bạch Hổ, Nhục Giao chờ năm vị lão yêu quái nhao nhao đè xuống súc thế thời không ở giữa thần thông.

Bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Tần Hiểu Phong triệt để vạch mặt.

Bởi vì trước mắt đích thật là bọn hắn ở vào hạ phong, cổ địa hạ giới tất cả thần quốc cùng tín đồ đứng trước trí mạng uy hiếp.

Quỷ Hạc. . .

Chết đều chết rồi.

Còn có thể như thế nào?

Tần Hiểu Phong thấy cảnh này, đồng dạng có lực lượng, lạnh lùng thốt: "Luận bàn liền luận bàn, ai bảo Quỷ Hạc tập trung tinh thần muốn biểu hiện, phong mang tất lộ, kết quả trong tay ta, liền trăm chiêu đều không có chống đỡ nổi, chết rồi cũng là chết vô ích! Làm sao? Cóc trưởng lão ngươi muốn cho hắn báo thù?"

Ngươi

Lão Cóc quyền đầu cứng đến kịch liệt, hận không thể giết Tần Hiểu Phong, nhưng là lý trí nói cho hắn, không thể làm như thế.

Không thể bởi vì Quỷ Hạc, liền hiến tế vô số cổ địa hạ giới toàn bộ sinh linh.

Lão Cóc hắn mặc dù đích xác có phá hủy tất cả cổ địa hạ giới năng lực, có để thượng giới hóa thành tuyệt ngục năng lực, nhưng cũng là cần ở trong tháng năm dài đằng đẵng, từng chút từng chút chấp hành thực hiện.

Lúc này, Bạch Hổ ở sau lưng của Lão Cóc mở miệng nói:

"Lão Cóc!"

"Quỷ Hạc đích xác không có khả năng khiêng qua trăm chiêu, chiến thuật thất sách, là tại Tần minh chủ trong tay, chúng ta không lời nào để nói, có chơi có chịu đi."

Đúng

"Quỷ Hạc rất dễ dàng thụ kích. . ."

Mấy vị lão yêu quái cũng không hi vọng bởi vì Quỷ Hạc liền triệt để đi đến băng diệt con đường, từng cái truyền âm Lão Cóc, để hắn bớt giận.

Lão Cóc biết tất cả trưởng lão tâm tư, sắc mặt khó coi:

"Quỷ Hạc không thể chết vô ích!"

"Quỷ Hạc thần cách cùng thi thể, ngươi nhất định phải giao ra."

Lão Cóc nhìn hằm hằm Tần Hiểu Phong, hung tợn nói.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh nói:

"Nằm mơ!"

"Quỷ Hạc chết trong tay ta, chính là chiến lợi phẩm của ta, muốn để ta giao ra? Còn không bằng vạch mặt, chúng ta tiếp tục tái chiến!"

Tần Hiểu Phong khó khăn vào tay lão yêu quái cấp bậc thần cách cùng thần khu huyết nhục, tự nhiên sẽ không đáp ứng.

Thứ này rơi vào Lão Cóc trong tay, sẽ chỉ làm Lão Cóc trở nên càng mạnh, nắm giữ càng nhiều thời không ở giữa thần thông.

Đừng nói hắn không đáp ứng. . .

Lão Cóc sau lưng mấy cái lão yêu quái, đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Đề nghị của Lão Cóc, không người lên tiếng ủng hộ.

Nhưng là Bạch Hổ, Nhục Giao chờ năm vị lão yêu quái, cũng lo lắng Tần Hiểu Phong lại bởi vì Quỷ Hạc thần cách trở nên càng mạnh, nhao nhao lên tiếng nói:

"Tần Hiểu Phong, Quỷ Hạc trưởng lão dù sao cũng là ngưng chiến đàm phán trong lúc đó xảy ra chuyện, lúc này trở thành các ngươi nhân tộc lực lượng, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta ngưng chiến đàm phán."

Đúng

"Chúng ta bây giờ lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, ngưng chiến đàm phán liền còn có thể tiếp tục, Quỷ Hạc thần cách một khi bị các ngươi hấp thu sử dụng, chúng ta thật đúng là rất khó yên tâm."

Sáu vị lão yêu quái trên một điểm này mười phần đồng lòng.

Tần Hiểu Phong cảm nhận được áp lực.

Lão Cóc tiến lên một bước nói:

"Quỷ Hạc thần cách tuyệt đối không thể bị ngươi cùng Ngọc Cốt dùng xong, dùng ở những người khác tộc thần minh trong tay, cũng là to lớn tai hoạ. . . Hôm nay không đem cái này mai thần cách phá hủy, bản tọa chỉ có thể phá hủy thượng giới, từ nay về sau, chúng ta tự cầu phúc."

Lão Cóc ngữ khí kiên quyết.

Bọn hắn không hi vọng nhân tộc nhanh như vậy xuất hiện một vị chân chính lão yêu quái cấp bậc tồn tại!

Ngọc Cốt nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Bí mật truyền âm nói:

"Làm sao bây giờ?"

"Lão Cóc là nghiêm túc."

"Muốn liều sao?"

Ngọc Cốt đã làm tốt đàm phán vỡ tan chuẩn bị.

Sau một khắc, hắn liền thấy, Tần Hiểu Phong ngay trước sáu vị trưởng lão trước mặt, triệu hồi ra một đầu Âm Thử.

Cái sau thân thể thon gầy tinh tế, tròng mắt rất nhỏ rất bén nhọn, trên thân hiện ra nhàn nhạt lạnh lẽo khí tức, chỉ có Ngũ giai thần minh tu vi.

Đây là Tần Hiểu Phong một đầu khác yêu thú linh sủng.

Sáu vị lão yêu quái hơi sững sờ.

Bọn hắn không có đem Âm Thử để vào mắt.

Nhưng sau đó liền thấy Tần Hiểu Phong đem một viên rõ ràng có Quỷ Hạc khí tức thần cách lấy ra cầm ở trong tay, ở trước mặt đặt vào Âm Thử trong miệng.

Âm Thử răng sắc bén, 'Răng rắc' một tiếng, Tướng Thần cách cắn nát ở trong miệng.

Ngươi

Lão Cóc con ngươi trợn trừng.

Mấy vị lão yêu quái không kịp phản ứng, cứ như vậy trơ mắt nhìn Quỷ Hạc thần cách biến mất tại Âm Thử trong miệng, hóa thành thần cách vỡ vụn, bị Âm Thử tiêu hóa hết tất cả ký ức cùng thời không ở giữa thần thông.

Nhưng sáu vị lão yêu quái lạ thường nhất trí không có đi ngăn cản.

Tần Hiểu Phong trực tiếp thu hồi Âm Thử, từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt nói:

"Quỷ Hạc thần cách không có khả năng giao cho các ngươi."

"Đây chính là thái độ của ta!"

"Quỷ Hạc thần cách đã biến mất, Âm Thử đem tuân theo Quỷ Hạc không gian thời gian ở giữa thần thông, tấn cấp làm trưởng lão cấp bậc thần minh, làm nhân tộc ta một vị khác trưởng lão cấp bậc tồn tại, tiếp nhận cóc trưởng lão ước định, vì nhân tộc ta tranh thủ một cái thượng giới cương vực danh ngạch."

Được

"Để hắn đi lên!"

Lão Cóc đằng đằng sát khí, chỉ hướng Âm Thử.

Hắn thấy, đây là nhân tộc chết sĩ diện một loại nhận sợ thủ đoạn.

Chỉ là một đầu Ngũ giai không gian thần minh, vừa mới hấp thu Quỷ Hạc thần cách, căn bản không có khả năng nắm giữ cùng tiêu hóa được, thực lực tăng lên mười phần có hạn, ở trong tay chính mình, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua lần này ước định, quang minh chính đại đem Âm Thử đánh giết, đem đối phương thần cách nắm đến trong tay mình, gián tiếp thu hoạch Quỷ Hạc thần cách.

Sau lưng năm vị lão yêu quái cùng nhau ý động, nhìn có chút không hiểu Tần Hiểu Phong thao tác..