Chương 1482: Kế hoãn binh

Chương 1482: Kế hoãn binh

Lão Cóc đăng tràng, liền mang ý nghĩa Quỷ Hạc bỏ mình vẫn lạc cũng không có trở ngại nhân tộc cùng tứ đại giữa thế lực một lần nữa xác định thượng giới cương vực.

Tư cách ước định, tiếp tục!

Theo Quỷ Hạc bỏ mình vẫn lạc, lần này khiêu chiến thu hoạch tư cách thất bại, tiếp xuống đến phiên nhân tộc một phương an bài nhân viên tiếp nhận Lão Cóc ước định.

Theo Lão Cóc, nhân tộc trước mắt chỉ có Ngọc Cốt cùng Tần Hiểu Phong có thần khí, có miễn cưỡng khiêu chiến lão yêu quái tư cách. . .

Đã Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng Âm Thử được đến Quỷ Hạc thần cách, bị chỉ rõ xuất chiến thu hoạch tư cách, Lão Cóc tiếp xuống lần này muốn đối mặt chính là Âm Thử.

Âm Thử hẳn phải chết!

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong nhưng không có đem Âm Thử triệu hoán đi ra, mà là vỗ tay phát ra tiếng.

Bốn đạo bóng hình xinh đẹp từ phía sau lướt gấp mà ra.

Tô Niệm Chân đại thần thân cùng ba tôn thân ngoại hóa thân, cùng nhau ngừng tại Tần Hiểu Phong tả hữu, đối mặt Lão Cóc, gật đầu thăm hỏi nói: "Cửu Tụ chi địa liên minh phó minh chủ Tô Niệm Chân, mời cóc trưởng lão chỉ giáo."

Lão Cóc nhíu mày.

Tô Niệm Chân!

Hắn tự nhiên là nhận biết.

Nhưng không nghĩ tới nàng sẽ làm nhân tộc tuyển thủ một trong, tiếp nhận ước định.

Mặt khác mấy vị lão yêu quái đồng dạng mười phần ngoài ý muốn.

Không có Thần khí người, cũng dám đối mặt Lão Cóc?

Tô Niệm Chân có lòng tin có thể khiêng qua trăm chiêu?

Còn là nói. . .

Đối phương chỉ là nghĩ hết toàn lực vì nhân tộc tranh thủ càng nhiều cương vực?

Lão Cóc có chút nheo mắt lại, nhẹ gật đầu:

Tốt

Hắn thấy, nhân tộc một mặt là muốn tận lực tranh thủ càng nhiều cương vực, đồng thời cũng có vì Âm Thử tranh thủ thời gian, tiêu hóa thần cách thời không ở giữa thần thông, tận khả năng quen thuộc thời không ở giữa thần thông, tăng thực lực lên, cũng may tiếp xuống ước định khâu sống sót. . .

Năm vị lão yêu quái cùng nhau lui lại.

Tần Hiểu Phong, Ngọc Cốt cố ý kéo dài thời gian, lui phải có điểm chậm.

Tần Hiểu Phong đặc biệt đối với Tô Niệm Chân nói:

"Phu nhân."

"Cóc trưởng lão thời không ở giữa thần thông, ngươi cũng nhìn thấy, ta tận lực lấy phòng ngự di động làm chủ, không nên tiến công, tiết kiệm thần lực. . . Chớ cùng Quỷ Hạc, vô cùng lo lắng loạn đả một mạch."

"Còn có. . ."

"Thân ngoại hóa thân phối hợp ăn ý một chút."

"Chớ khẩn trương."

"Cóc trưởng lão 《 thần chú 》 không ra, kỳ thật thực lực cũng liền như thế."

"Lấy thực lực của ngươi, khiêng qua 100 chiêu, một điểm vấn đề không có."

"Ai, đừng nhúc nhích, ngươi trên bờ vai có tro bụi. . ."

". . ."

"Ừm, ta biết."

Tô Niệm Chân buồn cười.

Lại nhìn Lão Cóc thời điểm, cái sau cái mũi đều sắp tức điên rơi.

Tần Hiểu Phong lại như thế mang xuống, Lão Cóc sắp khống chế không nổi nội tâm sát ý.

Thẳng đến đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong rời đi, Lão Cóc nhìn bốn vị Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, hừ lạnh một tiếng, trong miệng phun ra từng đạo ngọn lửa màu đen.

Tô Niệm Chân là Thủy thuộc tính thiên phú dị bẩm, Lão Cóc đã sớm xem thấu, đối với nàng nắm giữ 《 thần quan 》 cũng có đề phòng. . .

Lão Cóc chủ động xuất kích, ngọn lửa màu đen ngưng kết giao long linh tính mười phần nhào về phía Tô Niệm Chân, khoảng chừng chín chín tám mươi mốt đầu nhiều.

Tô Niệm Chân sợi tóc phất động. . .

Một giây sau, hư không đóng băng.

《 thần quan 》 đúng hạn mà tới.

Khủng bố lạnh thấu xương hàn phong đóng băng hư không.

Mười mấy đầu màu đen giao long bị chôn vùi. . .

Tô Niệm Chân không chỉ một.

Đại thần thân cùng thân ngoại hóa thân đồng thời xuất thủ.

Ba ba!

Hơn mười đạo linh hồn mũi tên tuỳ tiện đem từng đầu ngọn lửa màu đen giao long đánh nát.

Lão Cóc chiêu thứ nhất, bị dễ như trở bàn tay đón lấy.

Nhưng là Lão Cóc thần minh hư ảnh đã xuất hiện ở sau lưng của Tô Niệm Chân, dãy núi treo ngược trấn áp xuống, thế không thể đỡ. . .

Đúng lúc này. . .

Hư Không Tri Chu hiện thân.

Tám đầu chân chi cong lên, tiến vào trạng thái chiến đấu, trên thân cấp tốc bành trướng triển khai từng cái hư không mạng nhện, cuốn ngược mà lên, nối liền không dứt đánh phía Lão Cóc thần minh hư ảnh.

Lão Cóc thân ảnh chậm rãi rơi xuống, lại bị từng cái màu trắng hư không mạng nhện nắm nâng ở giữa không trung.

Lúc không gian chi lực cùng đại lượng không gian phong mang đụng nhau.

Lão Cóc thần minh hư ảnh bị nhanh chóng cắt;

Nhưng là đại lượng hư không mạng nhện cũng ở trong va chạm chôn vùi.

Trọn vẹn bay vụt ra mấy trăm tấm hư không mạng nhện, cuối cùng là đem Lão Cóc một chiêu này đón lấy.

Thần quan!

Tô Niệm Chân bên này đồng thời dùng chính mình thời không ở giữa thần thông trấn áp Lão Cóc đến tiếp sau thần uy.

Thân ngoại hóa thân một lần nữa đóng băng hư không.

Lão Cóc tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Các ngươi lại vận dụng yêu thú!"

"Đây là phu nhân ta yêu thú linh sủng 'Hư Không Tri Chu' làm sao, cóc trưởng lão thua không nổi? Ngươi nếu là có yêu thú linh sủng, ngươi cũng có thể triệu hoán đi ra."

Tần Hiểu Phong xa xa cách không trào phúng.

Mọi người đều biết, nhân tộc yêu thú linh sủng cùng phù lục, Thần khí các loại thủ đoạn, đều là nhân tộc chiến lực một trong, là không thể cắt.

Nhưng yêu thú, yêu cầm thần minh. . .

Bọn hắn không cách nào giống nhân tộc có được cùng khế ước linh sủng của mình.

Đây là nhân tộc độc hữu năng lực!

Lão Cóc không lời nào để nói.

Theo Hư Không Tri Chu đăng tràng, trên người của nó tựa hồ có vô cùng vô tận Hư Không Tri Chu, từng tầng từng tầng bao khỏa ở trên người, tùy thời tùy chỗ có thể thả ra, trợ giúp Tần Hiểu Phong cực đại suy yếu Lão Cóc hỏa lực.

Dù cho Lão Cóc toàn lực ứng phó, cũng vô pháp tại Tô Niệm Chân cùng Hư Không Tri Chu trước mặt thu hoạch được ưu thế áp đảo, mỗi lần sáng tạo ra ưu thế, Hư Không Tri Chu mạng nhện thế công hung mãnh lên, Tô Niệm Chân thong dong thoát thân, làm dịu áp lực.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, rất nhanh liền qua 100 chiêu.

Lão Cóc dừng tay.

Ngay trước năm vị lão yêu quái trước mặt, tuyên bố:

"Tô Niệm Chân, ngươi được đến bản tọa tán thành, có thể theo thượng giới được đến thuộc về ngươi cương vực danh ngạch."

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng đã Tô Niệm Chân làm được, liền nhất định phải thực hiện lời hứa.

Trước mắt, tứ đại thế lực thu hoạch được hai cái danh ngạch;

Nhân tộc thu hoạch được ba cái danh ngạch.

Nhưng tứ đại thế lực còn có bốn vị lão yêu quái không có xuất chiến.

Tần Hiểu Phong một lần nữa ra trận.

Lão Cóc trở về, đối với còn lại Bạch Hổ, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm nói: "Tiếp xuống liền nhìn các ngươi, đừng có lại cùng giống như Quỷ Hạc. . . Tự cho là thông minh."

Quỷ Hạc ngu xuẩn cùng xúc động hại chính hắn.

Đây đã là sáu vị trưởng lão nhận thức chung.

Mọi người đã tiếp nhận Quỷ Hạc vẫn lạc.

Bạch Hổ, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm đối mắt nhìn nhau, sau đó, từ tu vi tương đối tương đối cao Bích Thụ xuất chiến:

"Ta tới đi."

Luận trận địa chiến, Bích Thụ dám cùng Lão Cóc khiêu chiến.

Hắn thời không ở giữa thần thông sinh sôi không ngừng.

Tần Hiểu Phong, Bích Thụ đứng vững. . .

Còn lại thần minh rời trận.

Bích Thụ triển khai chính mình thần khu, vượt qua vạn trượng tán cây, nghiễm nhiên một phương thế giới mái vòm, cho người ta mang đến không thể phá hủy cảm giác áp bách.

Tư tư! !

Ầm ầm! ! !

Tần Hiểu Phong mang chính mình ba vị thân ngoại hóa thân, đồng thời khởi động lôi đình địa ngục.

Lít nha lít nhít lôi đình, nháy mắt che kín chiến trường.

Vô số lôi Đình Phong mang gió táp mưa rào xung kích tại Bích Thụ thần khu phía trên.

Bích Thụ trên thân cấp tốc nở rộ lôi mang, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Đại lượng lá cây hóa thành dẫn động triệt tiêu lôi đình.

Lá cây bóc ra, sau đó không ngừng sinh trưởng, tầng tầng lớp lớp, cuồn cuộn không dứt.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Bích Thụ thần lực nội tình cùng đối với lôi đình kháng tính, khá kinh người.

Chính mình nhiều nhất chỉ có thể đưa đến tiêu hao đối phương thần lực hiệu quả, mà lại, mức tiêu hao này vô cùng bình thường.

100 chiêu, trôi qua rất nhanh..