Chương 1483: Âm Thử ra trận

Chương 1483: Âm Thử ra trận

Bích Thụ không có gì bất ngờ xảy ra thu hoạch được một cái danh ngạch, trở thành cái thứ ba được đến thượng giới cương vực lão yêu quái.

Lão Cóc bên này đã sớm không kịp chờ đợi, đối với Tần Hiểu Phong nói:

Tốt

"Hiện tại đến phiên các ngươi bên này ra người. . ."

"Các ngươi còn có những người khác chọn sao?"

"Không có những người khác chọn. . . Liền đem ngươi yêu thú linh sủng an bài ra đi."

Nhân tộc trước mắt cũng đã có được ba cái danh ngạch, mặc dù so với bọn hắn trong dự liệu nhiều một cái, nhưng là nếu như có thể đem Âm Thử thể nội thần cách cùng bao quát Quỷ Hạc thời không ở giữa thần thông cùng một chỗ hấp thu, Lão Cóc cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng

Tần Hiểu Phong mỉm cười, sau đó bên người liền lại nhiều bốn vị tướng mạo như đúc dạng tuổi trẻ nam tử.

Tần Thiên Hữu trình diện.

Tần Thiên Hữu trong tay có hai kiện Thần khí.

Một kiện là lúc trước Thí Thần liên minh phó minh chủ cự lộc sừng hươu chế tạo thành một đôi lưỡi dao, tạo hình đặc biệt, phong mang khiếp người;

Một món khác là Bùi Lãnh Quân lợi dụng một khối vỏ cây rèn đúc ngoại giáp, nhìn qua tương đương cứng cỏi.

Tần Thiên Hữu tiến lên ôm quyền nói:

"Cửu Tụ chi địa liên minh phó minh chủ Tần Thiên Hữu, xin chiến."

Lão Cóc sắc mặt biến hóa.

Lại tới một cái!

Nhân tộc vậy mà lại nhiều hai kiện Thần khí.

Hắn theo Tần Thiên Hữu trên thân, rõ ràng cảm nhận được cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc khí tức.

"Các ngươi nhân tộc, rèn đúc Thần khí tốc độ, lại tăng lên."

Lão Cóc trong mắt hiện ra một tia bất an cùng nguy hiểm.

Tần Thiên Hữu mặt không đổi sắc mà nói:

"Đáng tiếc đều là áp đáy hòm một chút đồ vật, nếu như sớm biết có một ngày này, lúc trước tại chém giết Phi Nhung bọn hắn thời điểm, hẳn là lưu bọn hắn lại thần cách, chuẩn bị thêm một chút rèn đúc Thần khí vật liệu."

Lão Cóc có rõ ràng đến đối phương ý tứ:

Tô Niệm Chân không có Thần khí. . .

Cái này liền mang ý nghĩa nhân tộc Thần khí vật liệu, cùng nhưng rèn đúc trở thành thời không ở giữa Thần khí hạch tâm vật liệu không nhiều, hẳn là không cách nào lại rèn đúc ra ngang cấp Thần khí.

Chí ít, nhân tộc không có khả năng không ngừng nghỉ đắp lên cùng tăng lên thời không ở giữa thần minh chiến lực, sẽ không lại xuất hiện càng nhiều giống Tần Hiểu Phong một nhà ba người chiến lực như vậy.

"Tốt a."

Lão Cóc gật đầu, tiếp chiến!

Tần Thiên Hữu ở trong chiến đấu, cho thấy chính mình cường đại 《 lôi đình địa ngục 》 thủ đoạn, cùng thân ngoại hóa thân giữa lẫn nhau ăn ý phối hợp.

Hai kiện Thần khí, một công một thủ, miễn cưỡng ngăn cản Lão Cóc lần lượt cường công, lấy một chút thần lực hao tổn, thuận lợi khiêng qua 100 chiêu.

"Ta tuyên bố, Tần Thiên Hữu, thu hoạch được tại thượng giới danh ngạch."

Lão Cóc mặc dù rất không thoải mái, nhưng không thể không thừa nhận, Tần Thiên Hữu đích xác có tại thượng giới mở một mảnh cương vực tư cách.

Bây giờ nhân tộc đã cầm xuống bốn cái danh ngạch.

Tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái coi như toàn bộ thành công, tại cùng nhân tộc chia cắt thượng giới trên tỉ lệ, đã đi tới sáu so bốn, ưu thế tương đương không quan trọng.

Theo Tinh Hồng xuất chiến, tiếp nhận Tần Hiểu Phong ước định.

Tinh Hồng bên này huyết vụ lĩnh vực, bị lôi đình địa ngục hạn chế đến tương đương lợi hại, cơ hồ vừa xuất hiện liền bị phá hủy, dư uy khiến cho Tinh Hồng không thể không cho chính mình bao trùm lên một tầng Tinh Hồng chiến giáp, tại lít nha lít nhít lôi Đình Phong mang bên trong, triển khai một tòa thời không ở giữa huyết trì.

Toà này thời không ở giữa huyết trì có thể bảo đảm Tinh Hồng tất cả lực lượng cùng thời không ở giữa thần thông trở nên phá lệ cường đại, đồng thời có thể ngăn cản cùng suy yếu ngoại lai công kích.

Cái này nhất thời không gian thần thông, Tinh Hồng chưa hề tại người thi triển qua.

Thủ đoạn này gây nên tất cả mọi người chú ý.

Tinh Hồng thuận lợi cầm tới một cái danh ngạch.

Bốn so bốn!

Lão Cóc ra trận.

Giờ khắc này. . .

Được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, ở xa Ngự Thành bên này Âm Thử, đã thông qua Kim Thiềm thi triển Thời Gian lĩnh vực, nhanh chóng tiêu hóa hết đại lượng thần minh thần khu huyết nhục cùng Quỷ Hạc thần cách.

Âm Thử tu vi nhất cử đột phá đến Bát giai, bây giờ hình thể mặc dù vẫn như cũ tinh tế rất nhu nhược bộ dáng, nhưng trong mắt tia sáng trở nên thâm thúy sắc bén, phần lưng sinh ra tầng tầng cánh chim, một cặp móng như ẩn như hiện, cho người ta cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Như thế nào rồi?"

Tần Hiểu Phong đối với Âm Thử nói:

"Bên kia đã kéo không đi xuống."

"Quỷ Hạc thời không ở giữa thần thông, nắm giữ được như thế nào?"

"Thực tế không được, ta có thể an bài Trương Triết Cô ra trận, cho ngươi lại kéo dài một chút thời gian." Tần Hiểu Phong mặc dù biết làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng hắn còn là muốn cho nhân tộc tranh thủ rộng lớn hơn cương vực.

Âm Thử hạt đậu tròng mắt, nhìn mình chằm chằm chủ nhân, tất cung tất kính nói:

"Hồi bẩm chủ nhân, Quỷ Hạc hết thảy có năm môn thời không ở giữa thần thông, một môn thân pháp 《 hạc múa 》 ba môn công kích thần thông, theo thứ tự là 《 quỷ vũ 》 《 táng hạc 》 《 kiếm linh phong bạo 》 cuối cùng là phòng ngự thần thông 《 thiên hạc quỷ ảnh 》."

"Thuộc hạ đã tại thời gian lông vũ bên trong kinh lịch tương đương với ba ngày ba đêm, đã đem cái này năm môn thời không ở giữa thần thông ăn đến bảy tám phần, mặc dù còn không có đạt tới rất sâu sắc trình độ, nhưng là lợi dụng thần khu huyết nhục, ngăn cản Lão Cóc 100 chiêu, còn là rất nhẹ nhàng."

"Có lòng tin như vậy?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Âm Thử giải thích nói:

"Quỷ Hạc hiểu rất rõ Lão Cóc, biết toàn bộ nó thời không ở giữa thần thông, Lão Cóc 《 thần chú 》 tốn hao nhiều nhất thời gian, sau đó chính là theo cái khác thần minh thần cách hấp thu thời không ở giữa thần thông, Huyết Thứ 《 huyết ảnh khôi lỗi 》 đối với Lão Cóc đến nói, tác dụng không lớn, còn có chính là lấy từ nhân tộc 《 mặt trời thiên long 》 có thể lợi dụng thần lực rèn đúc ra cường đại thần minh hư ảnh. . . Loại thần thông này cũng tồn tại uy hiếp."

"Cuối cùng chính là Lão Cóc thường dùng thời không ở giữa thần thông. . ."

Âm Thử đã tiêu hóa hết Quỷ Hạc toàn bộ ký ức, đối với Lão Cóc hiểu rõ thấu triệt, tính trước kỹ càng:

"Chủ nhân ngài liền yên tâm tốt, thuộc hạ nhất định cẩn thận từng li từng tí ứng đối, khiêng qua 100 chiêu, không cho chủ nhân mất mặt."

Tốt

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Hắn không do dự nữa, thông báo Kim Thiềm đem Âm Thử đưa đi chiến trường.

Âm Thử đăng tràng hiện thân một khắc, Bát giai thần minh cảnh giới tu vi, lập tức dẫn tới sáu vị lão yêu quái chú ý.

Sáu vị lão yêu quái nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn theo Âm Thử trên thân, rõ ràng cảm thấy được Âm Thử một chút biến hóa, đồng thời từ đối phương trên thần khu mọc ra cánh chim, nhìn thấy Quỷ Hạc một tia cái bóng.

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt, cũng tại cẩn thận tường tận xem xét Âm Thử.

Âm Thử bộ dáng, càng lúc càng giống một cái dơi. . .

Lão Cóc nhìn chăm chú Âm Thử, ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập không còn che giấu sát ý:

"Tới đi."

Hắn còn là không cho rằng, Âm Thử trong thời gian ngắn như vậy liền có thể tiêu hóa Quỷ Hạc hết thảy ký ức cùng thời không ở giữa thần thông.

Theo chiến đấu bộc phát.

Lão Cóc đánh đòn phủ đầu, không chút do dự thả ra chính mình thần minh hư ảnh, to lớn cóc hư ảnh hung hăng chụp về phía Âm Thử.

Cái sau một đôi cánh thiểm điện đập động, thân ảnh theo Lão Cóc phía trước rơi xuống Lão Cóc hư ảnh sau lưng, mười phần dứt khoát một móng vuốt, theo hắn trên hư ảnh kéo ra một đạo vết nứt.

Âm minh chi trảo.

Thời Gian chi độc!

Lão Cóc thần minh hư ảnh nháy mắt uể oải tan rã, tại thời không ở giữa lực lượng dưới sự ảnh hưởng nháy mắt mất đi uy hiếp, nhanh chóng sụp đổ.

Lão Cóc giật mình!

Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Lực lượng thời gian!"

"Âm Thử thế mà cũng là thời không ở giữa thần minh?"

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, lắc đầu giải thích:

"Không có."

"Âm Thử trước đó chỉ là phổ thông không gian thần minh, nhưng là tại Quỷ Hạc thần cách dưới sự trợ giúp, đích xác đem chính mình ẩn chứa tuế nguyệt kịch độc thần thông lực lượng, trực tiếp chuyển hóa thành thời gian thần thông.".