Chương 1484: Kim Thiềm hiện thân

Chương 1484: Kim Thiềm hiện thân

Âm Thử đích thật là có thời gian thần minh tiềm chất một đầu yêu thú linh sủng.

Có lẽ tại tương lai không lâu, có thể tự động ngưng kết ra thời gian thần cách.

Nhưng là tại Quỷ Hạc thần cách dưới sự trợ giúp, đem quá trình này nhanh chóng về không, nước chảy thành sông nắm giữ thời gian của mình thần thông.

Thời gian thần thông uy lực mặc dù không bằng thời không ở giữa thần thông, nhưng là tại Thời Gian lĩnh vực gia tốc phía dưới, Lão Cóc thời không ở giữa thần thông rất nhanh liền mất đi nguyên lai uy hiếp.

Lão Cóc sắc mặt đột biến.

Hắn một mực đề phòng Âm Thử thi triển Quỷ Hạc thời không ở giữa thần thông, thậm chí làm tốt phản chế chuẩn bị.

Dù sao Quỷ Hạc tất cả thời không ở giữa thần thông, hắn cũng là biết.

Không nghĩ tới Âm Thử vậy mà dùng thời gian thần thông liền cho hắn phá một chiêu, dễ dàng. . .

Nhìn thấy Âm Thử hoàn mỹ dùng ra《 hạc múa 》 Lão Cóc sắc mặt càng ngày càng khó coi. . .

Điều khiển 《 hạc múa 》 Âm Thử, đã trở nên mười phần trơn trượt, gần như không có khả năng bị nhẹ nhõm trấn áp cùng khống chế.

Lão Cóc một bên xuất thủ, một bên ở trong lòng thầm mắng Quỷ Hạc tên phế vật này:

Rõ ràng có càng đơn giản phương thức từ trong tay của Tần Hiểu Phong khiêng qua 100 chiêu, hết lần này tới lần khác chỗ xung yếu động, hại người hại mình, kết quả hiện tại còn giúp Tần Hiểu Phong bồi dưỡng được một cái thời không ở giữa yêu thú linh sủng, để Tần Hiểu Phong thực lực lại lần nữa được đến bay vọt thức tăng lên.

Âm Thử bây giờ điều khiển mấy loại thời không ở giữa thần thông, tương đương đã có được tiếp cận lão yêu quái chiến lực, đợi một thời gian, toàn bộ nắm giữ Quỷ Hạc tất cả thời không ở giữa thần thông, chính là một cái so Quỷ Hạc còn khó dây hơn tồn tại.

Tần Hiểu Phong tự thân cũng có có thể so với lão yêu quái chiến lực! Tại Âm Thử phụ tá xuống, có đối kháng chính diện thậm chí trấn áp lão yêu quái chiến lực.

Đây là một cái phiền toái cực lớn.

Lão Cóc tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

Nhất là tại chiến đấu trong lúc đó, hắn phát hiện Âm Thử hoàn toàn thích ứng chính mình thần uy, đồng thời có thể căn cứ chính mình xuất thủ, rất nhanh chóng độ làm ra ứng đối, ứng phó đến không chút phí sức, một trái tim tiếp tục trượt:

Hỏng bét!

Quỷ Hạc ký ức. . .

Đối phương hoàn toàn hiểu rõ chính mình thời không ở giữa thần thông.

Hơn nữa còn như thế cẩn thận.

Lão Cóc một lần một lần mắng Quỷ Hạc, cuối cùng tại trăm chiêu về sau, không thể không tuyên bố Âm Thử vì nhân tộc thu hoạch được một cái cương vực danh ngạch.

Năm so bốn! Nhân tộc vậy mà thu hoạch được năm cái danh ngạch.

Còn lại mấy cái lão yêu quái quan sát chiến đấu toàn bộ quá trình, đồng dạng đều là tâm tình ngưng trọng, không biết nên nói cái gì.

Tần Hiểu Phong thấy tốt thì lấy:

"Chư vị."

"Đã chúng ta đã cầm xuống bốn cái cương vực danh ngạch, còn lại Bạch Hổ trưởng lão, Xích Viêm trưởng lão, chúng ta liền không cần lại so, ta tin tưởng cùng tán thành hai vị trưởng lão thực lực!"

Một câu, để lo lắng, có chút khẩn trương Bạch Hổ, Xích Viêm, song song thở dài một hơi, dù sao hai vị cảnh giới tu vi đều có chỗ trượt xuống.

Hừ

"Tính ngươi tiểu tử thức thời."

Bầu không khí có chỗ hòa hoãn.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Ta bên này, kỳ thật còn có một vị muốn cùng cóc trưởng lão tranh thủ một chút một cái danh ngạch."

Ồ

Lão Cóc chờ sáu vị lão yêu quái cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Các ngươi nhân tộc, còn có người muốn khiêu chiến?"

"Là ai?"

Bọn hắn hiển nhiên không biết, nhân tộc còn có lão yêu quái cấp bậc chiến lực.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Một tôn màu vàng con cóc, hình thể có thể so với Lão Cóc, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân che kín phù lục hoa văn, xuất hiện tại sáu vị lão yêu quái trước mắt.

Lão Cóc một thân đen nhánh;

Kim Thiềm, một thân màu vàng thâm thúy sáng bóng, nhìn qua càng thêm cường thế.

Năm vị lão yêu quái trợn mắt hốc mồm.

Lão Cóc mắt lộ ra vẻ nghi ngờ không thôi, nhiều lần quan sát Kim Thiềm, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong dưới trướng, lại còn có cùng chính mình đồng tộc yêu thú linh sủng!

Lão Cóc đáy mắt lóe ra sát ý, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Tần Hiểu Phong lơ đễnh, vì đó giới thiệu nói:

"Đây là yêu thú của ta linh sủng, tên là Kim Thiềm, Cửu giai đỉnh phong thần minh, thời không ở giữa thần minh! Cũng là nhân tộc ta vị cuối cùng người khiêu chiến."

". . ."

Lão Cóc lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Thiềm, nói:

"Nghĩ không ra, Tần Hiểu Phong ngươi giấu như thế sâu, trưởng lão cấp bậc yêu thú linh sủng liền có hai đầu!"

"Khó trách tại cùng ngươi đối chiến thời điểm, luôn cảm giác có cái khác thời không ở giữa thần thông quấy, nguyên lai, vậy mà là một vị này." Xích Viêm nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Để chư vị trưởng lão chê cười."

Ngoài miệng nói chê cười, trên mặt lại là đắc chí vừa lòng.

Mấy vị lão yêu quái tâm tình nặng nề.

Tần Hiểu Phong thực lực không kém, lại nhiều một đầu Âm Thử, hiện tại lại xuất hiện một đầu Kim Thiềm. . .

Gia hỏa này uy hiếp, tại tất cả lão yêu quái trong lòng thẳng tắp tăng vọt.

Được

"Tới đi."

"Bản tọa nhìn xem, ta đồng tộc, đến tột cùng có mấy phần bản sự."

Lão Cóc cũng không cho rằng Kim Thiềm thật sự có thực lực mạnh cỡ nào, dù sao Tần Hiểu Phong cũng không có chân chính để Kim Thiềm lộ diện, cái này liền nói rõ Kim Thiềm rất có thể không có phi thường cường đại chính diện tác chiến năng lực.

Kim Thiềm lần này được triệu hoán đi ra, kỳ thật cũng là bởi vì đã nhìn quá nhiều Lão Cóc thời không ở giữa thần thông.

Làm Âm Thử đại ca, tiểu đệ đều đã thành công khiêng qua 100 chiêu, hắn tuyệt đối không thể kéo hông.

Kim Thiềm cùng Lão Cóc giao phong gây nên tất cả mọi người hứng thú.

Mọi người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Kim Thiềm bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên một tầng nọc độc.

Lão Cóc mắt lộ ra khinh miệt vẻ khinh thường:

Độc

Thần minh hư ảnh ngưng kết chớp mắt, một chưởng hung hăng đập xuống.

Ầm ầm! ! !

Kim Thiềm không tránh không né, bị đánh vừa vặn.

Thần minh hư ảnh đụng vào nọc độc bên trong, nọc độc nổ tung.

Kim Thiềm thân thể tựa hồ cũng ở trong đó sụp đổ.

Nhưng tất cả lão yêu quái đều biết, đối phương tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy liền bị xử lý.

Quả nhiên. . .

Kim Thiềm thân thể xuất hiện tại một phía khác.

Lão Cóc thần minh hư ảnh bị Kim Thiềm nọc độc hoàn toàn bao khỏa thôn phệ hòa tan, nhưng là nọc độc lại tại không trung một lần nữa tổ hợp thành một tôn Kim Thiềm thân thể, một đầu thịt lưỡi quăng về phía Lão Cóc.

Cái sau còn chưa hiểu Kim Thiềm dùng thủ đoạn gì thoát thân, tiện tay ngăn lại Kim Thiềm công kích, đột nhiên nhìn thấy trên chiến trường bốn phương tám hướng xuất hiện từng đầu vết nứt không gian. . .

Nọc độc Kim Thiềm thân thể nổ tung!

Vô số kịch độc hóa thành lợi kiếm, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Trong vết nứt không gian cũng có nọc độc lợi kiếm xen kẽ.

Lão Cóc vội vàng triển khai như dãy núi thân thể hộ thể.

Phòng ngự thủ đoạn, cũng coi là một chiêu. . .

Lão Cóc mở ra miệng lớn, một đạo khủng bố màu đen dòng lũ chôn vùi vô số nọc độc lợi kiếm, trực tiếp đem Kim Thiềm đánh thành mảnh vỡ.

Kết quả lại là một chỗ nọc độc.

Kim Thiềm yên lặng đứng sững đến một phương hướng khác, cao ngất không hao tổn bộ dáng, chẳng những đem các vị lão yêu quái nhìn mộng, liền ngay cả Lão Cóc, cũng là trong lòng run lên.

Cái này đồng tộc. . .

Có chút đồ vật!

Kim Thiềm dùng tự nhiên là ve sầu thoát xác thần thông.

Chỉ có điều đã nhiều năm như vậy, Kim Thiềm đã không đơn thuần là cùng chính mình cái khác Kim Thiềm áo ngoài trao đổi vị trí, mà là đã có thể dùng nọc độc cấu trúc phân thân của mình, tại nguy hiểm đến thời điểm, lặng yên di hình hoán vị, môn này phi thường thực dụng thủ đoạn bảo mệnh, lần thứ nhất dùng ở trên người Lão Cóc.

Nhất chiến thành danh!

Lão Cóc 《 thần chú 》 có lẽ có thể trấn áp Kim Thiềm, nhưng là còn lại thời không ở giữa thần thông, đều không thể hữu hiệu trấn áp Kim Thiềm.

100 chiêu. . .

Bị Kim Thiềm dùng cơ hồ vô lại phương thức toàn bộ né tránh, song phương đánh cho có đến có về.

Cứ như vậy, Kim Thiềm vì nhân tộc cầm tới cái thứ sáu danh ngạch.

Sáu so sáu!

Thượng giới chia đôi!.