Chương 1485: Chia đều thượng giới

Chương 1485: Chia đều thượng giới

Lão Cóc tại cực độ khó chịu, nhưng là lại không thể làm gì bên trong, thừa nhận Kim Thiềm tư cách.

Giờ khắc này, hắn đã hối hận ruột đều xanh.

Tại Tần Hiểu Phong chém giết Quỷ Hạc thời điểm nên trở mặt. . .

Lúc ấy trở mặt, có lẽ không đến mức bị nhân tộc cưỡi đến trên cổ.

Bây giờ. . .

Nhân tộc từng chút từng chút đem thực lực thể hiện ra.

Âm Thử cũng đã điều khiển Quỷ Hạc bộ phận năng lực, thành công tấn cấp trưởng lão cấp thực lực.

Kim Thiềm cũng hiện ra có thể kiềm chế sức chiến đấu của bọn họ.

Nhân tộc ngạnh sinh sinh theo nguyên lai nhiều nhất thu hoạch hai cái danh ngạch tình huống, cuối cùng cầm xuống sáu cái danh ngạch, cùng tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái ngang vai ngang vế.

Thế cục hoàn toàn biến chuyển.

Sáu vị lão yêu quái sắc mặt tương đương ngưng trọng cùng khó coi.

Tần Hiểu Phong trước mặt mọi người tuyên bố:

"Tốt a! Nhân tộc ta đã không có càng nhiều nhân tuyển khiêu chiến cùng tranh thủ cương vực danh ngạch, kia liền dựa theo quy củ, đem thượng giới cương vực chia 12 phần, các ngươi sáu vị trưởng lão, riêng phần mình phụ trách một phần cương vực! Mà chúng ta nhân tộc hai đại liên minh sáu vị, thu hoạch được trong đó sáu phần."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong triển khai thượng giới bản đồ.

Thượng giới bản đồ phi thường bao la, sinh động như thật, tỉ mỉ đến mỗi một đầu núi non sông ngòi.

Sáu vị lão yêu quái nhịn không được xúm lại tới.

Tần Hiểu Phong đối với đằng sau nháy mắt ra dấu, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt đồng thời khởi động thời gian quay lại, từ đây giới biến mất.

Hiện trường chỉ còn lại Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, đối mặt sáu vị lão yêu quái.

Lão Cóc hơi sững sờ.

Tần Hiểu Phong, quả nhiên rất cẩn thận.

Đến lúc này, còn đề phòng bọn hắn.

Khó giết!

Tần Hiểu Phong nhìn như không thấy, một chỉ trong hư không thượng giới bản đồ, nói:

"Bây giờ, chúng ta có hai cái phân phối phương án, phía nam bắc giới tiến hành phân chia, hoặc là lấy đồ vật làm ranh giới, tiến hành phân chia."

Tần Hiểu Phong nói xong, sau đó vẽ ra một đầu bằng phẳng thẳng tắp, đem lên giới bản đồ một phân thành hai: "Còn là dựa theo nam bắc phân chia đi! Ta Cửu Tụ chi địa liên minh đối với phương nam tương đối quen thuộc, liền lấy phương nam tất cả cương vực, cùng các ngươi ở chỗ này làm ranh giới. . . Sáu vị trưởng lão ý như thế nào?"

". . ."

Sáu vị lão yêu quái muốn cự tuyệt Tần Hiểu Phong an bài, nhưng nhìn đến Tinh Hồng chi địa ở vào phương bắc, cự tuyệt đến bên miệng lại không cách nào nói ra.

Tinh Hồng chi địa là một tòa phi thường trọng yếu chiến lược yếu địa! Nếu như đem Tinh Hồng chi địa giao cho đối phương, bọn hắn đều không an lòng.

Trên thực tế, bọn hắn không biết, Tần Hiểu Phong đối với Tinh Hồng chi địa không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Có Kim Thiềm phụ tá, hắn có thể nhẹ nhõm tiến vào loạn lưu tinh hà bất kỳ một cái nào khu vực. . .

Nhưng đối phương nếu như muốn từ bỏ phương bắc, lựa chọn cùng Nhân tộc đổi chỗ khu vực, hắn cũng sẽ vui vẻ đáp ứng, làm cho đối phương mất đi tùy ý cắt vào loạn lưu tinh hà cửa vào.

Mắt thấy sáu vị lão yêu quái không ngôn ngữ, Tần Hiểu Phong thuận thế hướng xuống đẩy tới:

"Đã sáu vị trưởng lão không có dị nghị."

"Thượng giới chia cắt cứ như vậy quyết định!"

"Các ngươi sáu vị trưởng lão như thế nào tiến hành đến tiếp sau phân phối, chúng ta mặc kệ, nhưng là đầu này giới tuyến, ai dám vượt qua, chúng ta nhân tộc tất nhiên đem hết toàn lực, triển khai hành động."

Tần Hiểu Phong ngữ khí mười phần cường ngạnh, nói:

"Chúng ta sẽ tại vùng này an bài đại lượng yêu trùng khôi lỗi tai mắt, lấy bảo đảm không có thần minh xâm lấn. . . Bất luận cái gì xâm lấn vượt biên người, giết chết bất luận tội."

Hừ

"Các ngươi nhân tộc nếu là dám vượt giới, chúng ta đồng dạng sẽ không khách khí."

Lão Cóc ngôn ngữ phản kích.

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười:

"Đã thượng giới phân phối đã thỏa đàm, tiếp xuống, chúng ta lại nói một chút loạn lưu tinh hà sự tình."

"Thượng giới có giới tuyến, không cho phép tùy ý vượt qua, loạn lưu tinh hà cổ địa hạ giới ngàn ngàn vạn, chư vị là dự định buông ra tùy ý cạnh tranh giao phong, còn là cũng đuổi theo giới, ngưng chiến ngừng chiến?"

Tần Hiểu Phong một bộ muốn đánh muốn cùng tùy cho các ngươi tư thế.

Xích Viêm gấp:

"Như là đã ngưng chiến, loạn lưu tinh hà chiến đấu tự nhiên cũng là muốn dừng lại."

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía cái khác năm vị lão yêu quái.

Lão Cóc gật gật đầu:

"Ngưng chiến."

"Đối với chúng ta tất cả phương đều có chỗ tốt, tiếp tục đánh xuống, thượng giới hòa bình thùng rỗng kêu to, sớm muộn hay là muốn bộc phát chiến tranh, vậy chúng ta hôm nay đàm phán, lại cần gì muốn?"

Tốt

"Kia liền quyết định như thế."

Tần Hiểu Phong nói năng có khí phách nói:

"Từ giờ trở đi, tất cả các phương, không được lại xâm lấn cái khác cổ địa hạ giới. . . Bất luận cái gì tùy ý làm bậy thần minh, sẽ bị chúng ta các phương cộng đồng trục giết!"

Tốt

Nhưng cũng có tâm tư mảnh mẫn lão yêu quái tại chỗ đưa ra nghi vấn:

"Cổ địa hạ giới, có nhân tộc có yêu thú sinh linh tồn tại cạnh tranh, như thế nào giới định?"

"Một tòa cổ địa hạ giới, có thần minh hoặc thần minh tế đàn, hoặc là tồn tại đại lượng thần quốc tín đồ, liền xem như có chủ cổ địa hạ giới, không cho phép tùy ý xâm lấn."

Tần Hiểu Phong cho ra giải thích.

Ý tứ là, chỉ cần là xác định thuộc về thần minh dưới trướng cổ địa hạ giới, liền không có bất kỳ dị nghị gì.

Nhưng là cái khác tồn tại cạnh tranh cổ địa hạ giới, mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, tới trước được trước.

Sáu vị lão yêu quái không có dị nghị.

Thượng giới cùng loạn lưu tinh hà hiệp nghị đình chiến như là đã toàn bộ nghị định, Tần Hiểu Phong lộ ra tám khỏa răng, đối với sáu vị lão yêu quái nói:

"Hi vọng chư vị có thể thực tình thành ý ngưng chiến, mà không phải trong bóng tối mưu đồ lần thứ hai Cửu Tử Minh sự kiện! Chúng ta nhân tộc bình thường chỉ có như vậy một lần ngu muội vô tri thời điểm, đối với phát sinh qua bi kịch, vẫn luôn phi thường tỉnh táo, sẽ khắc vào đến chính mình trong xương cốt."

"Nếu để cho ta nhìn thấy, chư vị không phải thật tâm thành ý ngưng chiến, như vậy, chúng ta tất nhiên sẽ không từ thủ đoạn toàn lực phản chế! Mặc kệ cuối cùng. . ." Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong đặc biệt thật sâu ngóng nhìn Lão Cóc: "Là muốn chôn vùi thượng giới, cùng tất cả cổ địa hạ giới, còn là giết tới cuối cùng chỉ còn lại một vị thần minh. . . Tần mỗ sẽ không tiếc."

Hừ

"Họ Tần tiểu tử, ngươi cũng không cần đe dọa chúng ta."

Bạch Hổ lạnh lùng nói:

"Các ngươi nhân tộc xảo trá gian xảo, thích vụng trộm làm chút nhận không ra người hoạt động, nếu để cho chúng ta bắt được, chúng ta cũng sẽ không cùng ngươi khách khí!"

"Vậy là tốt rồi."

Tần Hiểu Phong nói xong, hiện trường ngưng kết một tấm bản đồ, phục chế giao cho ở đây mỗi một vị lão yêu quái, dặn dò: "Đây là thượng giới bản đồ, mỗi người một phần, chính mình thấy rõ ràng, biết rõ ràng địa bàn của mình cương vực, đừng vượt biên giới."

Về sau liền đối với Lão Cóc bọn hắn nói:

"Các ngươi có thể đi."

Bắt đầu thành, dù sao cũng là phương nam biên giới.

Sáu vị lão yêu quái tiếp nhận bản đồ, thật sâu liếc nhìn Tần Hiểu Phong, quay người rời đi.

Hiệp nghị đình chiến chính thức có hiệu lực.

Nhưng là ở đây mỗi một vị, đều rất rõ ràng, đây là tùy thời tùy chỗ cũng có thể bị xé nát hiệp nghị.

Có thể duy trì bao lâu. . .

Mọi người trong lòng đều không nắm chắc.

Tối thiểu, Tần Hiểu Phong cũng không dám chân chính đem quá nhiều thần quốc tín đồ di chuyển đến thượng giới.

Hắn cũng không muốn ngày nào bị lão yêu quái một cái tâm huyết dâng trào hủy diệt mất đại lượng tinh nhuệ.

Nhưng là, Thí Thần liên minh tại loạn lưu tinh hà ngưng chiến, được đến một khối thượng giới cương vực, đối với Ngọc Cốt, đối với Thí Thần liên minh đều là không phải đáng giá ăn mừng tin tức.

Tần Hiểu Phong tại cùng Ngọc Cốt chúc mừng về sau, cái sau chủ động đáp ứng dẫn tới nguyên Kim Giác lĩnh phía bắc xa xôi một mảnh cương vực, làm Thí Thần liên minh sinh sôi chi địa, đồng thời vì nhân tộc giám sát phương bắc bộ phận khu vực, chia sẻ áp lực.

Tần Hiểu Phong chuyện thứ nhất, là để phân phó ngự thú các, theo Minh Thử một mạch bên trong tuyển chọn thiên phú ưu tú nhất một nhóm Minh Thử, tiến hành bồi dưỡng!

Đến vì lần tiếp theo chiến tranh bộc phát, trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng!.