Chương 1486: Sự kết thúc của một thời đại

Chương 1486: Sự kết thúc của một thời đại

Thí Thần liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh cùng tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái hiệp nghị đình chiến, rất nhanh liền tại loạn lưu tinh hà các lớn cổ địa hạ giới truyền ra.

Tất cả thần minh đều nhận được tin tức:

Ngưng chiến!

Các vị thần minh tự nhiên là vui mừng khôn xiết, rất có một loại tận thế đi xa cuồng hỉ.

Tất cả thần quốc tín đồ cũng đều hi vọng thượng giới cùng loạn lưu tinh hà từ đây an định lại, không cần lại tiếp nhận diệt thế tai kiếp cùng uy hiếp, không hi vọng thế nào qua loại kia lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Tần Hiểu Phong một phương diện đem thượng giới thuộc về nhân tộc cương vực một lần nữa công bố ra.

Cửu Tụ chi địa liên minh có hơn ngàn vị thần minh.

Mỗi một vị thần minh đều có thể có được kinh người thần quốc cương vực, nhưng là tại Tần Hiểu Phong căn dặn xuống, các vị thần minh thần quốc tín đồ tạm thời không thể toàn bộ tiến vào thượng giới, mà là muốn tiếp tục làm tốt đề phòng, đề phòng thế cục chuyển biến.

Mỗi một tòa thần quốc, trước mắt trừ an bài nhất định nhân mã tiến vào thượng giới duy trì thượng giới thần quốc cương vực vận chuyển, những người còn lại. . .

Như cũ lưu ở dưới cổ địa giới tu luyện.

Trừ muốn đi vào thượng giới xung kích độ kiếp, hoặc là muốn xung kích thần minh cảnh giới, đại bộ phận thần quốc tín đồ, tại ngưng chiến sơ kỳ, tốt nhất là bảo trì cảnh giác, không nên tùy tiện đem chính mình thần quốc tinh nhuệ toàn bộ đưa vào thượng giới.

Đến nỗi các đại thần quốc cương vực an bài. . .

Tần Hiểu Phong kỳ thật không quan trọng.

Hắn đối với khu vực trung ương không có đặc biệt mãnh liệt chấp niệm.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, kỳ thật cũng không dám ở trung ương khu vực xây dựng thần quốc, bọn hắn cũng sẽ lo lắng một khi sinh ra ma sát, chính mình liền sẽ trở thành nhóm đầu tiên đả kích đối tượng, cho nên đại bộ phận đều đang tranh thủ khu vực trung ương ngoài ngàn vạn dặm bên ngoài khu vực.

Cương vực phân phối nhiệm vụ, Tần Hiểu Phong giao cho Tô Niệm Chân.

Tần Thiên Hữu, Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Lý Siêu Tiên bọn người, mang Cửu Tụ chi địa liên minh mấy trăm vị thời không ở giữa thần minh chiến lực, tiến về loạn lưu tinh hà, chiếm địa bàn.

Rất nhiều nguyên bản bị phá hủy cổ địa hạ giới. . .

Bây giờ đã trở thành khu không người.

Ngọc Cốt đã minh xác, chính mình không có năng lực chiếm cứ càng nhiều cổ địa hạ giới, cùng hắn để tứ đại thế lực chui chỗ trống, còn không bằng giao cho Cửu Tụ chi địa liên minh.

Theo Tinh Hồng chi địa bên ngoài đến kẻ giết thần liên minh nội địa, mấy trăm vị thời không ở giữa thần minh nhanh chóng công thành chiếm đất, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, tinh chuẩn tìm tới mỗi một tòa cổ địa hạ giới, sau đó xếp vào nhân viên xây dựng thần minh tế đàn, di chuyển chút ít thần quốc tín đồ vào sân. . .

Trong thời gian này, tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái, cũng đang bận bịu di chuyển đám người. . .

Chỉ bất quá đám bọn hắn là đem cổ địa hạ giới tinh nhuệ đi lên giới di chuyển, muốn một lần nữa cày cấy bố cục thượng giới, đem thượng giới tài nguyên vận chuyển lợi dụng.

Bởi vì giai đoạn trước tổn thất quá nhiều thần minh, đám lão yêu quái dưới tay chỉ có chút ít thời không ở giữa thần minh, cùng một hai trăm vị thần minh.

Tứ đại thế lực thần minh đồng dạng đều là chim sợ cành cong, không dám ngay lập tức khai cương thác thổ, không dám đem toàn bộ tinh nhuệ dời đi thượng giới, cẩn thận từng li từng tí xem xét nhân tộc động tĩnh bên này, đề phòng nhân tộc sẽ làm loạn.

Thẳng đến bọn hắn phát hiện nhân tộc đại lượng thần minh đã đem thần quốc xây dựng, chậm rãi khôi phục thượng giới sinh cơ, ý thức được là hiệp nghị đình chiến chân chính hữu dụng, chuẩn bị trở về quay đầu đi loạn lưu tinh hà chiếm cứ càng nhiều cổ địa hạ giới thời điểm, mới phát hiện Cửu Tụ chi địa liên minh đã tại loạn lưu tinh hà hoàn thành đại lượng công tác, đem trước đó phá hủy cổ địa hạ giới chiếm cứ đến bảy tám phần.

Trừ bọn hắn nguyên bản mất đi nội địa khu vực một nhóm cổ địa hạ giới, còn lại lệ thuộc vào Tinh Hồng chi địa cửa vào khu, cùng Thí Thần liên minh phòng tuyến một vùng cổ địa hạ giới, đã kín người hết chỗ, không phải có thần minh tọa trấn, chính là đã thành lập nên thần quốc, đứng vững ra từng tòa thần minh tế đàn.

Ai cũng không dám làm loạn, liếc liếc mắt, quay người rời đi.

"Bọn này xảo trá nhân tộc."

"Thế mà nhanh như vậy ngay tại loạn lưu trong tinh hà hành động, chiếm cứ chí ít mấy ngàn tòa cổ địa hạ giới. . ."

Lão Cóc, Bạch Hổ, Nhục Giao, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ sáu vị lão yêu quái, thường xuyên gặp mặt giao lưu, thông qua thời gian ấn ký, há miệng chính là chửi bậy nhân tộc.

"Nhân tộc phát triển tốc độ quá nhanh. . ."

"Bình thường như thế phát triển tiếp, muốn không được một ngàn năm, hẳn là có thể bồi dưỡng được càng nhiều thần minh, đối với chúng ta cấu thành to lớn uy hiếp."

"Không biết hiệp nghị đình chiến có thể kiên trì bao lâu."

". . ."

Lão Cóc nghe tới loại lời này, tức giận nói:

"Các ngươi nếu là hối hận lời nói, chúng ta có thể hiện tại liền xé bỏ hiệp nghị đình chiến, thừa dịp nhân tộc còn không có triệt để cưỡi đến trên đầu chúng ta, phá hủy thượng giới, một lần nữa nhóm lửa chiến hỏa!"

Mấy vị lão yêu quái lập tức không nói lời nào.

Bọn hắn mặc dù rất lo lắng nhân tộc, nhưng đích xác không hi vọng tiếp tục mở ra một vòng mới diệt thế thần chiến.

Thật

Trưởng lão cấp bậc thần chiến, chính là diệt thế thần chiến! Cuối cùng khẳng định sẽ bị tiêu diệt tất cả, bao quát bọn hắn thần quốc cùng tất cả tín đồ, tộc đàn hậu duệ.

Ai

"Sớm biết sẽ phát triển đến giờ này ngày này loại này tình trạng, lúc trước liền không nên cùng các ngươi cùng một chỗ làm loạn, bốc lên nhân tộc cùng chúng ta đại chiến."

"Ngươi nhìn, Quỷ Hạc chết rồi. . ."

"Chúng ta trứng rồng, toàn bộ bị phá hủy."

"Chúng ta tứ đại thế lực bình quân tổn thất thần minh tại 2,000 trở lên. . ."

"Nhân tộc chẳng những hi sinh ít nhất, hơn nữa còn được đến cùng chúng ta ngang vai ngang vế thực lực cùng tư cách." Kỳ thật tất cả lão yêu quái, đều rất kinh ngạc cùng hối hận, nhân tộc lại có thể dưới loại tình huống này đi đến giờ này ngày này tình trạng.

Bọn hắn tương đương hối hận.

Nghĩ ách chế phá hủy nhân tộc, kết quả chẳng những không có làm được, còn để nhân tộc thừa cơ mà lên, cầm xuống đại lượng thần minh thần khu huyết nhục cùng Quỷ Hạc thần cách, bồi dưỡng được một cái trưởng lão cấp yêu thú linh sủng.

"Bây giờ nói những này, đã quá muộn."

"Tần Hiểu Phong bây giờ nắm giữ một đầu Âm Thử cùng một đầu Kim Thiềm, cái này hai tôn yêu thú linh sủng, một cái có trưởng lão cấp thực lực, một cái khác chí ít là nửa bước trưởng lão cấp thực lực, bây giờ đừng nói chúng ta liên thủ tiếp phản chế, Lão Cóc. . . Cho dù là ngươi, đối mặt hắn thời điểm, chỉ sợ cũng có lòng không đủ lực a?"

Tinh Hồng hỏi hướng Lão Cóc.

Cái sau không nói một lời.

Thật sự là hắn có 《 thần chú 》 làm át chủ bài cùng đòn sát thủ, nhưng là đối mặt Tần Hiểu Phong, Âm Thử, Kim Thiềm tổ hợp, đích thật là phi thường khó chịu, đã không có mười phần lòng tin.

"Chư vị."

"Quỷ Hạc chết rồi, chúng ta bây giờ thực lực đại tổn, đã không có tuyệt đối nghiền ép nhân tộc năng lực. . . Cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, cân nhắc cùng Nhân tộc lâu dài sống chung hòa bình đi."

Bích Thụ đề nghị.

Xích Viêm nhẹ gật đầu, phụ họa nói:

"Đúng vậy a, cùng hắn cân nhắc những này không thực tế đồ vật, còn không bằng thành thành thật thật trở về bồi dưỡng trứng rồng. . . Có thể lại đản sinh ra một cái cường đại thời không ở giữa thần thông, còn có thể bằng vào nội tình áp chế nhân tộc, chúng ta bây giờ chí ít tại thời không ở giữa thần thông nội tình bên trên còn có một chút ưu thế, đây cũng là chúng ta duy nhất ưu thế."

". . ."

Lão Cóc nghe được mười phần khó chịu.

Tứ đại thế lực xưng bá thượng giới thời đại đã qua.

Nhưng là để hắn nhận mệnh, hắn thật đúng là làm không được.

Vừa nghĩ tới trước đó phá hủy trứng rồng quả quyết, càng là từng đợt khó chịu cùng hối hận.

Lão Cóc nhìn về phía phương nam:

Thuộc về bọn hắn thời đại, thật đi qua sao?.