Chương 1487: Khai thác, Minh Thử huyết mạch

Chương 1487: Khai thác, Minh Thử huyết mạch

Ngự Thần Thiên Tông.

Tại một chỗ bị pháp trận đặc biệt phong cấm trong sơn cốc, nơi đây không gian bị phóng đại rất nhiều lần, đại lượng yêu thú, yêu cầm sinh hoạt ở chỗ này.

Các chủng tộc quần, ở trong này bị bồi dưỡng.

Huyết mạch tư chất bình thường, chính là ngự Thần Thiên Tông các lớn cơ cấu vật liệu, có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, cũng có thể dùng cho chế tác phù lục vật liệu.

Những huyết mạch kia tư chất ưu tú yêu thú, liền sẽ được an bài trở thành ngự Thần Thiên Tông đệ tử yêu thú linh sủng.

Tại những yêu thú này bên trong, tốt nhất chính là vương thú huyết mạch.

Vương thú huyết mạch chỉ cần hiển hiện ra, ngay lập tức liền sẽ bị ngự Thần Thiên Tông cao tầng dự định, dùng cho khế ước trở thành yêu thú linh sủng, về sau là làm chính mình đệ tử yêu thú linh sủng.

Vương thú huyết mạch được đến tài nguyên cũng sẽ so sánh ngự Thần Thiên Tông tông môn ưu tú thiên tài, được đến đại lượng yêu thú huyết thực cùng đan dược, bao quát thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có.

Dù sao ngự Thần Thiên Tông hiện tại có đại lượng cổ địa hạ giới cùng linh dược dược viên, các loại tài nguyên vô số kể, tất cả tông môn đệ tử cùng yêu thú linh sủng tu luyện chu kỳ sớm đã bị trên diện rộng giảm bớt.

Theo thượng giới lưu truyền tới nay các loại đan dược, đến 《 Huyết Linh đan 》 《 Huyết Hồn đan 》 có thể ở trong trăm năm, để một vị ngự Thần Thiên Tông nội môn đệ tử, nhanh chóng trưởng thành đến Thần Sứ cảnh.

. . .

Làm ngự thú các thú cột một trong, ngự Thần Thiên Tông bên này bồi dưỡng đều là ưu tú nhất một nhóm yêu thú tộc đàn, theo đã từng 100,000 yêu thú tộc đàn bộ tộc mạnh mẽ nhất 'Bạch Hổ' đến 'Hư Không Tri Chu' lại đến 'Đen Hùng Tinh' 'Dây sắt mãng' mỗi một cái khu vực đều bị pháp trận cách phân biệt rõ ràng, các đại tộc quần tại địa bàn của mình nước giếng không phạm nước sông.

Ngày này.

Lý Siêu Tiên đến đến Ngự Thần tông thú cột phụ cận, thông tri ngự thú các trưởng lão về sau, ở trong đó một vị trưởng lão dưới sự dẫn dắt tiến vào nơi đây.

"Lý các chủ."

"Thú cột trong khoảng thời gian này, bồi dưỡng được không ít vương thú huyết mạch, ngài nếu là cần vương thú huyết mạch lời nói, ta có thể cho ngài trực tiếp chuẩn bị một phần danh sách, cần định chế vương thú huyết mạch lời nói, chúng ta kỳ thật cũng có thể sắp xếp cho ngài."

Ngự thú các trưởng lão vẫn chỉ là Thần Sứ cảnh tu vi, tại đã tấn thăng thần minh Lý Siêu Tiên trước mặt, lại là như cũ lấy tông môn chức vụ xưng hô.

Lý Siêu Tiên vẻ mặt tươi cười, nói:

"Ta lần này tới, không phải cho dưới tay đám kia tiểu gia hỏa đòi hỏi yêu thú linh sủng đến, lần này là phụng sư mệnh mà đến."

"Sư mệnh. . . Tông chủ có gì mệnh lệnh?"

Ngự thú các trưởng lão giật nảy mình.

"Trước đây ít năm, không phải cho các ngươi ngự thú các an bài một nhóm yêu chuột? Các ngươi là an bài thế nào?"

"Yêu chuột?"

Ngự thú Các trưởng lão hơi sững sờ, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, gật đầu nói: "Là có chuyện như vậy, nhưng lúc đó nhóm này yêu chuột tộc đàn quy mô không nhỏ, mà lại mỗi ngày ăn quá khổng lồ, chúng ta chỉ để lại chút ít yêu chuột bồi dưỡng, đại bộ phận yêu chuột, đều giao cho cơ quan khôi lỗi các cùng Ngự Trùng các."

"Giao cho cơ quan khôi lỗi các cùng Ngự Trùng các làm cái gì?"

Lý Siêu Tiên chưa kịp phản ứng.

Ngự thú Các trưởng lão giải thích nói:

"Cơ quan khôi lỗi các cùng Ngự Trùng các cần đại lượng huyết thực bồi dưỡng Phệ Kim nha trùng, Tiên Cốt trùng cùng Dục Huyết Châm trùng, yêu chuột sinh sôi năng lực cực mạnh, tộc đàn quy mô kinh người! Có yêu chuột nhất tộc, bên kia huyết thực nhu cầu liền đạt được thỏa mãn, thông qua các lớn cổ địa hạ giới linh dược dược viên linh dược bồi dưỡng yêu chuột, chuyển hóa thành yêu thú huyết nhục, Phệ Kim nha trùng tộc đàn quy mô tài năng nhanh chóng mở rộng."

"Thì ra là thế."

Lý Siêu Tiên bừng tỉnh đại ngộ!

Trong lúc nói chuyện, ngự thú Các trưởng lão đã dẫn người đi tới thú cột trong đó một cái góc, chỉ vào phía trước một mảnh địa đầu, nói: "Chúng ta bên này lưu lại yêu chuột, là yêu chuột hạt giống, nhưng là trải qua mấy năm này bồi dưỡng, cũng đã lật gấp mấy chục lần, yêu chuột đánh giá đến trăm vạn trở lên, mỗi ngày phải bỏ ra tài nguyên rất nhiều, chúng ta đang chuẩn bị lại phân lưu một nhóm ra ngoài, giao cho Ngự Trùng các đâu."

Nói đến đây, ngự thú Các trưởng lão nhịn không được truy vấn:

"Tông chủ làm sao đột nhiên muốn yêu chuột rồi? Cần rất nhiều lời nói, có thể muốn đi Ngự Trùng các bên kia nhìn xem. . . Đại bộ phận yêu thú huyết thực, đều để ở đó bên cạnh."

"Đi! Ta biết, ta xem trước một chút các ngươi thú cột yêu chuột, nếu như không có tư chất tốt, liền lại đi Ngự Trùng các nhìn xem."

Lý Siêu Tiên nghĩ đến đều đến, còn là nhìn một cái lại nói.

Trong sơn cốc, lít nha lít nhít sinh trưởng đại lượng yêu chuột thích ăn 'Địa linh khoai' có thể thỏa mãn bọn chúng yêu cầu cơ bản nhất.

Đại bộ phận yêu chuột hình thể không lớn, cũng liền so người trưởng thành lớn một chút, tu vi tại Trúc Thần cảnh tả hữu;

Nhưng là Lý Siêu Tiên con mắt rất độc, nhìn thấy lòng đất cùng phụ cận ngọn núi bên trong sinh tồn rất nhiều hình thể càng lớn yêu chuột, chính cảnh giác nhìn xem trong sơn cốc hai vị khách không mời.

Lý Siêu Tiên liếc nhìn một vòng, ánh mắt rơi tại tu vi mạnh nhất một đầu yêu thân chuột bên trên.

Tướng Thần cảnh!

Vẻn vẹn chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi.

Đối phương nằm rạp trên mặt đất ngọn nguồn chỗ sâu run lẩy bẩy.

Càng là tu vi cao, nhìn thấy Lý Siêu Tiên, càng là sợ hãi, bởi vì không biết đợi chờ mình sẽ là cái gì vận mệnh.

Lý Siêu Tiên mắt lộ ra vẻ thất vọng, quay người đối với ngự thú Các trưởng lão đạo:

"Tư chất đều rất bình thường, ta vẫn là đi Ngự Trùng các bên kia xem một chút đi."

Được

Ngự thú Các trưởng lão mặc dù không biết Lý Siêu Tiên đang tìm kiếm cái gì, nhưng phản ứng rất nhanh: "Cần ta thông báo Ngự Trùng các bên kia sao?"

"Không cần."

Lý Siêu Tiên đối với Ngự Trùng các rất quen.

Sư mẫu Tô Niệm Chân cùng Đại sư bá Đông Phương Linh Chi, đều từng là Ngự Trùng các các chủ.

Không bao lâu, Lý Siêu Tiên tìm đến Ngự Trùng các, đồng thời cho thấy ý đồ đến, ở chỗ này trưởng lão dưới sự dẫn đầu, tiến vào ngự Thần Thiên Tông hậu phương một mảnh trong núi lớn.

Bên này mùi máu tươi rất đậm;

Giữa thiên địa quanh quẩn đại lượng phi trùng vù vù thanh âm, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có đại lượng yêu trùng trùng mây đang múa may, bị Ngự Trùng các Ngự Trùng sư xua đuổi hướng các nơi, mười phần náo nhiệt.

Ngự Trùng các linh dược, thiên tài địa bảo có rất nhiều.

Lý Siêu Tiên tại Ngự Trùng các trưởng lão dưới sự dẫn đầu, cấp tốc tìm tới một chỗ thú cột.

"Trong này chính là bồi dưỡng yêu chuột địa phương. . ."

"Khoan hãy nói, những này yêu chuột sinh sôi năng lực là thật mạnh, nếu như không có nhóm này yêu chuột, chúng ta Phệ Kim nha trùng rất khó nhanh chóng bồi dưỡng được đến."

"Lý các chủ, ngươi lần này, sẽ không từ bên này mang đi quá nhiều yêu chuột a?"

Ngự Trùng các trưởng lão một bộ rất khẩn trương bộ dáng.

Lý Siêu Tiên cười giải thích:

"Chính là đến xem có hay không vương thú huyết mạch yêu chuột. . ."

"A, là tìm thể nội tự thành không gian Minh Thử huyết mạch?"

Ngự Trùng các trưởng lão trong một câu.

Đúng

Lý Siêu Tiên nhãn tình sáng lên:

"Trưởng lão biết?"

"Ta dẫn ngươi đi, ngươi liền biết."

Ngự Trùng các trưởng lão thần thần bí bí đem Lý Siêu Tiên đưa đến Ngự Trùng các thú cột một góc.

Xa xa liền thấy lít nha lít nhít yêu chuột, như là màu đen thử triều, tầng tầng lớp lớp phảng phất từng tòa ngọn núi, chợt nhìn, để người sởn cả tóc gáy.

Ngự Trùng các trưởng lão phất tay cuốn lên một tầng cuồng phong, đem vô số yêu chuột vung ra không trung, xua tan đàn chuột, lộ ra ngọn núi phía dưới bị che giấu hình thể hơi lớn yêu chuột.

Trong đó một cái, để Lý Siêu Tiên hai mắt tỏa sáng.

Cái sau quanh người ngay tại liên tục không ngừng mà hiện lên ra từng cái yêu chuột, chỉ chốc lát sau liền dùng yêu chuột đem chính mình vùi lấp.

Minh Thử!.