Chương 1488: Khế ước Minh Thử

Chương 1488: Khế ước Minh Thử

Lý Siêu Tiên phát hiện đầu này Minh Thử thời điểm, đầu này Minh Thử còn chỉ có Tướng Thần cảnh tu vi.

Nó đang cố gắng che giấu mình.

Tiến vào thú cột những năm này, nó vì không để cho mình trở thành Ngự Trùng các những côn trùng kia huyết thực, cực lực lợi dụng thiên phú của mình, sinh sôi cùng thu nạp rất nhiều yêu chuột, giấu vào không gian của mình, xây dựng chính mình tộc đàn đại quân, vì tương lai phản kháng phá vây làm chuẩn bị.

Cũng chính bởi vì Minh Thử thể nội tự thành một cái không gian quan hệ, mỗi khi Ngự Trùng các bên này cần huyết thực thời điểm, nó liền sẽ thả ra đại lượng yêu chuột đem chính mình giấu đến chỗ sâu nhất, lợi dụng loại thủ đoạn này đem chính mình che giấu, phóng tới phía sau, lợi dụng cái thiên phú này gia tăng chính mình cầu sinh năng lực.

Nó không biết là, Ngự Trùng các trưởng lão kỳ thật đã sớm phát hiện trên người nó bí mật!

Sở dĩ không có đem nó cầm ra đến, là bởi vì nó kế thừa Minh Thử thiên phú huyết mạch, đồng thời theo tu vi cảnh giới tăng lên, thể nội không gian sẽ nhanh chóng lớn mạnh.

Tướng Thần cảnh tu vi nó, thể nội không gian đã có thể tương đương với một cái vương triều quốc gia, có thể giấu vào mấy ngàn vạn thậm chí mấy trăm triệu quy mô yêu chuột —— nếu như không thèm để ý huyết thực cùng sinh tồn hoàn cảnh lời nói, còn có thể giấu vào càng nhiều yêu chuột.

Ngự Trùng các trưởng lão truyền âm nói cho Lý Siêu Tiên nói:

"Đây là Minh Thử huyết mạch, cũng là yêu chuột bên trong mới nhất đản sinh ra vương, là phi thường hiếm thấy huyết mạch, nó năng lực chiến đấu mặc dù bình thường, nhưng là nếu như thả ra, rất nhanh liền có thể quả cầu tuyết thức phát triển tộc đàn lực lượng, cấp tốc xông phá từng tầng từng tầng quan ải, đạt tới phi thường kinh người tu vi."

"Ta biết."

Lý Siêu Tiên lộ ra nụ cười, nói: "Ta lần này tới, chính là vì tìm nó."

"Tông chủ là vì nó mà đến?"

Ngự Trùng các trưởng lão nhịn không được có chút hấp khí, nói: "Xem ra chúng ta muốn một lần nữa chuẩn bị sinh sôi một đời mới Minh Thử, kỳ thật Minh Thử tồn tại, đối với chúng ta Ngự Trùng các trợ giúp rất lớn." Hắn không dám cự tuyệt tông chủ mệnh lệnh, lập tức năm ngón tay vồ lấy, liền từ vô số yêu chuột đàn chuột bên trong, tinh chuẩn đem Minh Thử nâng lên trước mắt.

Minh Thử mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Ở trước mặt nó một vị là Thần Sứ cảnh tồn tại, nhẹ nhõm liền có thể khống chế sinh tử của nó;

Một vị khác giống như so Ngự Trùng các trưởng lão còn muốn đáng sợ, một đôi mắt có thể nhìn thấu chính mình, để toàn thân nó trên dưới đều tại hèn mọn phát run.

Lý Siêu Tiên trực tiếp liền đem Minh Thử tiếp tới, bóp ở trong tay, nói:

"Không hổ là Minh Thử huyết mạch, trong cơ thể của nó vậy mà đã ẩn tàng vượt qua ngàn vạn quy mô yêu chuột, không sai, Lý trưởng lão, Minh Thử ta mang đi."

Tốt

Ngự Trùng các Lý trưởng lão hai tay ôm quyền chắp tay: "Phiền phức Lý các chủ thay ta cùng tông chủ vấn an."

"Nhất định."

Lý Siêu Tiên gật đầu, dẫn theo Minh Thử phá vỡ không gian, trực tiếp đi thượng giới.

Lý Siêu Tiên tìm tới Tần Hiểu Phong thời điểm, Minh Thử một đôi màu đen hạt đậu con mắt, rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân thời điểm, thân thể run càng thêm lợi hại, phảng phất gặp được đáng sợ cỡ nào khắc tinh, kém chút một hơi không có đi lên.

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống Minh Thử trên thân, lộ ra nụ cười:

"Không sai."

"Quả nhiên là Minh Thử huyết mạch."

"Cùng bản tọa chém giết cái kia hai đầu Minh Thử khí tức, thể nội đều có tự thành một thể không gian, làm được tốt."

Lý Siêu Tiên nhanh như vậy liền đem Minh Thử mang tới, Tần Hiểu Phong hết sức cao hứng.

Lý Siêu Tiên lúc này cũng rõ ràng đến vì sao Minh Thử đối với sư phụ e sợ như thế, cái này sợ là đã khắc vào trong xương cốt hoảng hốt.

"Sư phụ."

Lý Siêu Tiên hỏi:

"Ngài đột nhiên phải tìm Minh Thử, là vì cái gì? Cái này Minh Thử năng lực, trừ thiên phú không gian, giống như lại không có cái khác đặc điểm, vô luận sức chiến đấu, còn là cái khác, đều rất bình thường."

"Mà lại, nó cũng là thuộc về không gian hệ sinh linh, cần thời gian thần cách tài năng thôi hóa trở thành thời không ở giữa yêu thú linh sủng. . ." Lý Siêu Tiên mười phần không hiểu, sư phụ thế mà đối với một đầu yêu chuột như thế để bụng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Ngươi chớ xem thường cái này Minh Thử."

"Không gian thuộc tính yêu thú linh sủng đích xác so ra kém thời gian thuộc tính yêu thú linh sủng, nhưng Minh Thử nắm giữ không gian thuộc tính không giống. . ."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Minh Thử, nụ cười càng ngày càng nồng đậm, nói:

"Trong cơ thể của nó tự thành một tòa không gian, mà lại sẽ theo tu vi tăng trưởng tăng lên, đây chính là một tòa hoàn mỹ cổ địa hạ giới, mặc dù nhỏ một chút, nhưng tương lai thật đến không thể vãn hồi thời điểm, có lẽ, trong cơ thể của nó không gian, sẽ trở thành chúng ta nhân tộc kéo dài tiếp một cái thời cơ."

Lý Siêu Tiên mắt lộ ra kinh sợ.

"Sư phụ, chúng ta không phải đã cùng tứ đại thế lực ngưng chiến? Ngài là lo lắng, Luân Hồi minh Lão Cóc sẽ xé rách hiệp nghị đình chiến, tiếp tục ra tay với chúng ta?"

"Tứ đại thế lực, mấy vạn năm trước, không có dấu hiệu nào ra tay với Cửu Tử Minh, từ người này tộc lại vô thần minh, tất cả nhân tộc biến thành nô dịch, vết xe đổ, phía sau xe chi sư, chúng ta không thể không phòng."

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu nói:

"Huống hồ, bây giờ chúng ta nhân tộc dần dần thế lớn, Lão Cóc tùy thời có bị chúng ta bức bách bí quá hoá liều thời điểm, chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong xoay chuyển ánh mắt, trở xuống đến Minh Thử trên thân, đối với Minh Thử nói:

"Ngươi, có bằng lòng hay không trở thành bản tông yêu thú linh sủng?"

Minh Thử tự nhiên là không dám cự tuyệt, đầu như giã tỏi, liên tục gật đầu:

"Tiểu nhân nguyện ý!"

"Tiểu nhân nguyện ý trở thành ngài yêu thú linh sủng."

Minh Thử lúc đầu cho là mình bị bắt tới là phải bị hỏi trảm, kết quả là muốn trở thành ngự Thần Thiên Tông tông chủ yêu thú linh sủng, trực tiếp một bước lên trời, nơi nào sẽ không đáp ứng?

Tần Hiểu Phong cũng lười cùng nó lời vô ích, trực tiếp vẽ linh hồn khế ước, đánh vào đến Minh Thử thể nội.

Minh Thử lại có thể trực tiếp tiến vào Tần Hiểu Phong trong thức hải.

Tại toà này trong thức hải, Minh Thử cảm nhận được dị thường rộng lớn bao la cùng trang nghiêm túc mục khí tức, có một loại tiến vào trong thần điện cảm giác, đồng thời lại cảm thấy đến vô cùng thân cận.

Chỉ có điều một giây sau, liền thấy một đầu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn cùng chính mình không chênh lệch nhiều chồn tía, trên thân tản ra thần minh khí tức, chính ghé vào che trời thần hồn cổ thụ phía dưới, từ trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Oa

Đại lão!

Minh Thử vội vàng cẩn thận từng li từng tí đi qua lễ bái.

Chồn tía liếc nó liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

Hưu

Thần hồn cổ thụ phía dưới một khối khác trên nham thạch, xuất hiện một đầu chuột. . .

Âm Thử!

Cái sau khí tức so chồn tía khí tức càng khủng bố hơn cường đại

Chồn tía mở mắt ra.

Minh Thử đã rung động phải nói không ra lời nói đến:

Lại một vị đại đại lão!

Minh Thử vội vàng lại chạy tới bái sơn đầu.

Âm Thử dù sao cũng là yêu chuột nhất tộc, cùng Minh Thử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên khác.

Minh Thử một mặt mê hoặc nhìn sang.

Một đầu Kim Thiềm, không biết lúc nào xuất hiện ở bên kia, lặng yên không một tiếng động nhìn mình chằm chằm.

Theo Kim Thiềm trên thân, Âm Thử cảm nhận được càng thêm vào vị khí tức cùng uy nghiêm, thân thể không tự giác co ro, cẩn thận từng li từng tí phủ phục xuống tới.

Đến nơi đây, Âm Thử bái sơn nghi thức cơ bản liền kết thúc.

Mọi người đã gặp mặt.

Tần Hiểu Phong hợp thời xuất hiện tại trong thức hải.

Mấy con yêu thú linh sủng cùng nhau cung kính dựng lên, lắng nghe huấn thị..