Chương 1489: Chuẩn bị ở sau, chuẩn bị chiến đấu

Chương 1489: Chuẩn bị ở sau, chuẩn bị chiến đấu

Tần Hiểu Phong xuất hiện tại trong thức hải, nhìn về phía Kim Thiềm, phân phó nói:

"Mới tới Minh Thử, liền giao cho ngươi."

Vâng

Kim Thiềm gật đầu đáp ứng.

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Minh Thử, phân phó nói: "Minh Thử, ngươi phải chịu trách nhiệm nhiệm vụ, chính là ở trong thời gian ngắn nhất, mau sớm đem tu vi tăng lên đi lên, mau chóng độ kiếp tấn cấp thành thần."

". . ."

Đối với Minh Thử đến nói, đây là một cái tiểu chúng từ ngữ.

Một ngày này, nhất định là phi thường khó quên cùng phi thường mơ hồ thời gian.

Theo trở thành ngự Thần Thiên Tông tông chủ yêu thú linh sủng, đến thu hoạch được tài nguyên nghiêng, toàn lực xung kích thần minh cảnh giới, đây là yêu thú có thể có được đãi ngộ?

Nó tất cả đều gặp phải!

Minh Thử vội vàng đáp ứng.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Minh Thử nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất đem trong cơ thể mình không gian mở rộng đến cực hạn, tại tương lai một đoạn thời gian, ta sẽ đem toàn bộ ngự Thần Thiên Tông nhân viên toàn bộ bố trí đến trong cơ thể của ngươi không gian, làm chúng ta nhân tộc lớn nhất hậu phương sinh tức, thẳng đến chúng ta giải quyết hết tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái."

". . ."

Tần Hiểu Phong tại trong thức hải, đối với chính mình yêu thú linh sủng không cần có bất kỳ che giấu, thẳng thắn nói ra kế hoạch của mình: "Tương lai một đoạn thời gian, ta sẽ bắt đầu bồi dưỡng trứng rồng, sáng tạo thời không ở giữa thần thông."

"Nếu như tại trứng rồng được sáng tạo ra trước đó, chiến đấu bộc phát, Kim Thiềm, ngươi phụ trách mang Âm Thử, ngay lập tức ám sát thượng giới tứ đại thế lực thần minh, cũng trợ giúp chúng ta thần minh, nhanh chóng xâm lấn tứ đại thế lực cổ địa hạ giới."

"Kỳ thật, trứng rồng hoàn toàn không có cần thiết bồi dưỡng."

Kim Thiềm đột nhiên mở miệng nói:

"Bồi dưỡng trứng rồng cần trả giá quá nhiều thời gian, tứ đại thế lực những này lão yêu quái, không có khả năng kiên trì cho đến lúc đó còn không đối chúng ta xuất thủ. . ."

Dừng một chút, nó tiếp tục nói: "Bằng vào chúng ta nhân tộc phát triển tốc độ, nhiều nhất chỉ cần một hai trăm năm, là có thể đem hiện hữu thần quốc tín đồ quy mô mở rộng hai lần đến ba lần! Đồng thời bồi dưỡng được đại lượng thần minh! Nắm giữ tứ đại thế lực không gian sinh tồn, bọn hắn trừ trước thời hạn khai chiến, không còn cách nào khác."

Kim Thiềm nói rất đúng.

Làm cùng Tần Hiểu Phong tiếp xúc tứ đại thế lực lão yêu quái nhiều nhất tồn tại, nó đồng thời cũng là đối nhân tộc phát triển tốc độ hiểu rõ nhất tồn tại.

Nhưng là Tần Hiểu Phong có làm như thế lý do:

"Thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta liền càng có lợi."

"Bất kể nói thế nào, ta nhất định phải cho thấy thái độ của mình, muốn biểu hiện ra duy trì hiệp nghị đình chiến, không có xé rách hiệp nghị đình chiến ý tứ, chỉ có bồi dưỡng trứng rồng, tài năng trình độ lớn nhất để những này lão yêu quái an tâm, ít nhất phải để Lão Cóc an tâm, không làm cho nó trước thời hạn khởi động 《 thần chú 》 đến phá hủy thượng giới."

Tần Hiểu Phong nói ra chính mình suy nghĩ.

Kim Thiềm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nếu như vậy, chúng ta có thể là không phải đều cần bồi dưỡng một viên trứng rồng?"

Nó chỉ là tất cả tu vi đạt tới Cửu giai đỉnh phong tu vi thần minh.

Trong này tự nhiên bao quát chính nó, cùng Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Diễn trò làm nguyên bộ."

"Như là đã chuẩn bị bồi dưỡng trứng rồng, ta, ngày phù hộ, niệm chân, Ngọc Cốt tiền bối, còn có ngươi, đều cần ở trung ương khu vực chế tạo một tòa bồi dưỡng trứng rồng cung điện."

"Bắt đầu từ ngày đó, chúng ta liền sẽ toàn lực bồi dưỡng trứng rồng, ấp ủ hoàn toàn mới thời không ở giữa thần thông."

"Mặt khác, ta cần tại một cái thời cơ thích ứng, để những này lão yêu quái trả lời động tác của chúng ta." Tần Hiểu Phong nghĩ rất chu đáo.

Hôm sau!

Tần Hiểu Phong liền liên hệ Ngọc Cốt, đồng thời cùng sáu vị lão yêu quái đạt thành hiệp nghị:

Ở trung ương khu vực xác định bồi dưỡng trứng rồng khu vực, đồng thời ước định không cho phép dưới trướng bất luận cái gì thần minh cùng tín đồ đem chiến đấu dẫn vào đến trứng rồng ấp trứng khu.

Một khi trứng rồng ấp trứng khu nhận xung kích, hoặc là mang ý nghĩa tất cả trưởng lão cấp chiến lực liên thủ phá hủy kẻ xâm nhập; hoặc là mang ý nghĩa hiệp nghị đình chiến bị xé bỏ, khởi động lại thần chiến, hủy diệt thượng giới.

Đề nghị của Tần Hiểu Phong, lập tức được đến Lão Cóc, Bạch Hổ, Xích Viêm, Tinh Hồng, Bích Thụ, Nhục Giao toàn lực ủng hộ.

Xích Viêm thậm chí đề nghị, mọi người có thể đem trứng rồng ấp trứng khu an bài đến tận lực chặt chẽ một chút, dạng này liền có lợi cho cùng nhau trên quản lý giới, cùng lẫn nhau giao lưu trứng rồng bồi dưỡng kỹ xảo.

Sáu vị lão yêu quái rất đồng ý đem nhân tộc tất cả trưởng lão cấp chiến lực toàn bộ tập trung đến khu vực trung ương, tại phạm vi tầm nhìn bên trong, ước thúc hiệp nghị đình chiến.

Thúc đẩy bọn hắn đồng ý nguyên nhân rất đơn giản:

Bọn hắn cũng lo lắng Tần Hiểu Phong thực lực bành trướng đến quá lợi hại, nhân tộc cuối cùng chủ động xé rách hiệp nghị đình chiến.

Tứ đại thế lực dù sao không giống nhân tộc hai đại liên minh như thế đồng lòng, bọn hắn cũng muốn tận khả năng nắm giữ càng nhiều tình báo.

Thế là tại mọi người trao đổi phía dưới, mỗi một vị trưởng lão cấp tồn tại đều muốn tại chính mình cương vực tới gần nhất khu vực trung ương hai triệu dặm trong phạm vi bồi dưỡng trứng rồng.

Mọi người thần thức cảm giác đều rất mạnh, nhất là đối với trưởng lão cấp tồn tại vị trí, hiểu phi thường thấu triệt.

Bất luận một vị nào chỉ cần là rời đi trứng rồng bồi dưỡng khu, lập tức liền sẽ bị cảm thấy được. . .

Ai có thật tốt bồi dưỡng trứng rồng;

Ai tại vẩy nước, liếc qua thấy ngay.

Rất nhanh. . .

Mọi người liền riêng phần mình định tốt trứng rồng ấp trứng khu.

Ngọc Cốt, Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, riêng phần mình rèn đúc cung điện của mình, ở bên trong bố trí lên trứng rồng. . .

Kim Thiềm cùng Âm Thử, bởi vì không có chính mình thần quốc, không có đại lượng tín đồ, cho nên tạm thời không cần ấp trứng trứng rồng, chỉ có điều tại sáu vị lão yêu quái mãnh liệt theo đề nghị, hay là muốn cho hai vị yêu thú linh sủng an bài thượng thần nước cùng tín đồ.

Ít nhất phải ở trong vòng mười năm, xây dựng trứng rồng bồi dưỡng khu.

Tần Hiểu Phong đồng ý.

Nhoáng một cái mười năm trôi qua. . .

Kim Thiềm cùng Âm Thử quả thật tại đại lượng nhân tộc tín đồ dưới sự duy trì thành lập nên thần quốc, đồng thời toàn bộ đạt tới Cửu giai đỉnh phong, đồng thời rèn đúc trứng rồng bồi dưỡng khu.

12 vị trưởng lão cấp tồn tại, mỗi ngày thủ vững tại khu vực của mình, bình tĩnh bế quan bồi dưỡng trứng rồng. . .

Nhưng là ai cũng không dám chủ quan, đồng thời cũng sẽ tinh thần cao độ khẩn trương chú ý còn lại trưởng lão vị trí, bảo đảm đối phương sẽ không làm loạn.

Trong mười năm này.

Tứ đại thế lực lần nữa khôi phục chính mình cổ địa hạ giới, thượng giới cũng dần dần phồn vinh.

Nhân tộc bên này, Thí Thần liên minh cùng Cửu Tụ chi địa liên minh, cũng từ từ đi lên giới dời nhiều nhân viên hơn, xây dựng thành thị cùng bồi dưỡng thần minh, phát triển không ngừng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tại tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái không nhìn thấy địa phương, Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng 'Minh Thử' đã lặng lẽ đem tu vi đẩy tới đến Diệt Thần cảnh cảnh, đồng thời đi tới Diệt Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, khoảng cách tấn cấp thần minh cách xa một bước.

Minh Thử thể nội không gian, có cổ địa hạ giới một nửa quy mô.

Chỉ cần thành thần, Minh Thử thể nội không gian liền đem so sánh một tòa cổ địa hạ giới.

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong cũng không tính để Minh Thử cứ như vậy tấn cấp.

Đã Minh Thử đã là yêu thú của hắn linh sủng, tốt nhất là nắm giữ thời gian thần thông, nắm giữ càng cường đại bảo mệnh năng lực, lấy bảo đảm nhân tộc cuối cùng sinh tồn sinh sôi an toàn.

"Kim Thiềm, cho ta tại loạn lưu tinh hà lục soát tứ đại thế lực thời gian thần minh, ta cần một viên thời gian thần cách.".