Chương 1490: 3,000 Kim Thiềm

Chương 1490: 3,000 Kim Thiềm

Thời đại khác biệt.

Hiệp nghị đình chiến về sau, thượng giới một lần nữa phân chia.

Thượng giới liền biến thành lục đại thế lực.

Lấy nhân tộc Thí Thần liên minh, Cửu Tụ chi địa liên minh làm đại biểu lực lượng đã trở thành thượng giới không cho người coi nhẹ thế lực cường đại.

Dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi tại nam bắc giao giới khu vực đại lượng bố trí.

Từng tòa pháp trận, bao trùm giao giới khu.

Tuy nói tứ đại thế lực sáu đầu lão yêu quái cùng Nhân tộc phân biệt rõ ràng giằng co ở trung ương khu vực, thế lực khắp nơi thần minh đều không được xâm lấn đối phương địa giới, nhưng kỳ thật. . .

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình chờ một nhóm thời không ở giữa thần minh đối với mặt phía bắc xâm lấn cùng nắm giữ cho tới bây giờ liền chưa từng thư giãn.

Bao quát Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân thân ngoại hóa thân, đều sẽ lặng yên không một tiếng động tiến vào mặt phía bắc khu vực, thẩm thấu cùng giám sát bao quát Luân Hồi minh, Kim Giác lĩnh, Thần Dực quốc, Vụ Ảnh huyết minh.

Những thế lực này đỉnh tiêm thần minh căn bản là không có cách chống lại cùng địch nổi, từng cái tại chính mình thần quốc cảnh nội, bị che giấu khí tức chui vào thời không ở giữa thần minh buông xuống Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi.

Mười năm xuống tới, mặt ngoài mọi người bình an vô sự, trên thực tế, Tần Hiểu Phong đối với mặt phía bắc tứ đại thế lực khống chế vẫn là vô cùng toàn diện. . .

Trừ khu vực trung ương cái kia mấy trăm vạn dặm, còn lại khu vực đều bị lặng yên thẩm thấu giám sát.

Tần Hiểu Phong yên lặng giám sát thượng giới phương bắc! Đồng thời, cũng sẽ yên lặng an bài thời không ở giữa thần minh đối với loạn lưu tinh hà bên kia tiến hành thẩm thấu giám sát.

Làm Tần Hiểu Phong hạ lệnh cướp đoạt thời gian thần cách thời điểm. . .

Lệ thuộc vào Vụ Ảnh huyết minh một vị tân tấn thời gian thần minh, ly kỳ vẫn lạc.

Vụ Ảnh huyết minh phương diện tìm không thấy cái sau bỏ mình vẫn lạc dấu vết để lại, chỉ cho là giữa tộc đàn, có không gian thần minh để mắt tới cái này mai thần cách, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng Minh Thử lại tại một năm về sau, bằng vào cái này mai thời gian thần cách, thuận lợi tấn cấp trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh thời không ở giữa thần minh, đồng thời cũng trở thành Tần Hiểu Phong dưới trướng vị thứ ba nắm giữ thời không ở giữa chiến lực yêu thú linh sủng.

Minh Thử tấn cấp thần minh, thể nội không gian cấp tốc tăng vọt không chỉ gấp mười lần, dung hạ một tòa cổ địa hạ giới không gian dư xài.

Tần Hiểu Phong cấp tốc vì đó đắp lên thần khu, tăng cao tu vi cảnh giới.

Hai năm xuống tới, Minh Thử tăng lên tới Cửu giai! Mặc dù thời không ở giữa thần thông chiến lực, nhưng là nó đem thể nội tất cả yêu chuột toàn bộ an bài đi ra, cũng phối hợp Kim Thiềm, đem ngự Thần Thiên Tông đại lượng đệ tử an bài đi vào.

Minh Thử thể nội không gian mặc dù xem ra rất ngột ngạt, nhưng là theo đại lượng Trận Pháp sư cải biến nơi đây hoàn cảnh, đồng thời dẫn vào đại lượng mỏ linh thạch, chế tạo động thiên phúc địa cùng linh dược dược viên, ở trong vòng mười năm, bên này liền trở nên sinh cơ bừng bừng, linh lực dạt dào.

Sau đó!

Tần Hiểu Phong an bài Ngự Trùng các hướng bên trong dẫn vào đại lượng Dục Huyết Châm trùng, tiếp tục cải tạo từng tòa động thiên phúc địa hoàn cảnh, bố trí bên trên đại lượng linh dược cùng thiên tài địa bảo, toà này không gian sinh tồn hoàn cảnh đã cùng bình thường cổ địa hạ giới không khác.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm. . .

Minh Thử thể nội không gian liền hình thành chính mình đặc biệt phồn vinh, đồng thời được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, cùng từng tòa cổ địa hạ giới xâu chuỗi.

. . .

Trong thức hải.

Tần Hiểu Phong cùng Minh Thử mặt đối mặt ngồi xuống.

Minh Thử thần sắc cung kính, mang lắng nghe huấn thị khiêm tốn tư thái.

Tần Hiểu Phong mở miệng nói:

"Ngự thú các bên kia gần nhất nghiên cứu ra được, vương thú huyết mạch kỳ thật tồn tại nhất định nhưng tính phục chế. . . Kỳ thật chỉ cần là càng cao tu vi cảnh giới vương thú huyết mạch, sinh sôi đản sinh ra dòng dõi, là có nhất định tỉ lệ, đản sinh ra đồng dạng vương thú huyết mạch."

"Chủ nhân là hi vọng thuộc hạ lập tức sinh sôi dòng dõi, đản sinh ra càng nhiều Minh Thử huyết mạch?"

Minh Thử đã biết mình đối với chủ nhân giá trị vị trí, lập tức rõ ràng chủ nhân lời nói này ý tứ.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Trong cơ thể ngươi không gian, đã có thể dung nạp cùng che chở chúng ta ngự Thần Thiên Tông tất cả sơn môn cùng trưởng lão tử đệ, đối với tương lai xấu nhất tình huống, đã có bảo tồn nhân tộc huyết mạch, bảo tồn ngự Thần Thiên Tông một mạch năng lực, nhưng là. . . Chúng ta còn là cần càng nhiều không gian, đến che chở càng nhiều nhân tộc huyết mạch, bảo hộ càng nhiều thần quốc."

Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú Minh Thử, nói:

"Ngươi đã là Cửu giai thần minh, cho nên, ngươi sinh sôi đi ra dòng dõi, có rất lớn xác suất sẽ xuất hiện Minh Thử huyết mạch. . . Ta sẽ tận lực trợ giúp ngươi dòng dõi đột phá đến thần minh cảnh giới, cho chúng ta sáng tạo ra càng nhiều đặc biệt không gian, cùng không thuộc về loạn lưu tinh hà thế giới, lấy che chở nhân tộc, tại tương lai thần chiến bên trong bảo tồn thực lực, kéo dài nhân tộc huyết mạch."

"Thuộc hạ biết, thuộc hạ cái này liền đi làm."

Minh Thử tự nhiên sẽ không vi phạm chủ nhân ý chí.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm đi qua.

Minh Thử liền rất vất vả hoàn thành mấy ngàn lần gieo hạt.

Đến hàng vạn mà tính con cháu đản sinh ra, đồng thời tại Minh Thử cùng ngự thú các tỉ mỉ bồi dưỡng xuống, nhanh chóng lớn lên, tu vi cảnh giới đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Không ngoài dự đoán. . .

Tại nhóm này chuột tộc hậu duệ bên trong, xuất hiện mười sáu con Minh Thử huyết mạch dòng dõi hậu duệ.

Tần Hiểu Phong phân phó, để ngự thú các đem cái này mấy vạn dòng dõi toàn bộ bồi dưỡng, thật tốt nuôi nhốt, đến nỗi cái kia mười sáu con thu hoạch được Minh Thử huyết mạch dòng dõi, hết thảy lấy năm đó Minh Thử đãi ngộ tiến hành chiếu cố bồi dưỡng, nghiêng tài nguyên. . .

Nhoáng một cái mười năm trôi qua.

Những này Minh Thử hậu duệ, toàn bộ tăng lên tới Diệt Thần cảnh!

Đây là ngưng chiến về sau cái thứ ba mười năm.

Tần Hiểu Phong trứng rồng, vẻn vẹn chỉ có ba mươi năm nội tình, còn lâu mới có được đến đản sinh ra thời không ở giữa thần thông cấp độ. . .

Nhưng là Minh Thử nhóm được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, lần lượt đột phá thành thần.

Tại Minh Thử không ngừng dưới sự cố gắng, lần lượt lại đã đản sinh ra hơn 300 con có được Minh Thử huyết mạch, thể nội tự thành không gian hậu duệ.

Tương đương nhân tộc đã nắm giữ hơn ba trăm tòa đặc biệt không gian.

Chỉ cần bảo đảm những này Minh Thử an toàn, liền có thể bảo đảm cái này hơn ba trăm tòa không gian bên trong nhân tộc huyết mạch sẽ không nhận tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái quét sạch.

. . .

Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm ngồi đối diện tại trong thức hải.

Tần Hiểu Phong quan sát vuốt ve trong thức hải từng khối trải qua Đạo Tôn chế tạo nham thạch cùng mạch lạc, tràn đầy cảm xúc mà nói: "Minh Thử dòng dõi tu vi không cần đắp lên đến quá cao, tấn cấp thành thần về sau, dùng yêu chuột một mạch cho bọn hắn cấu Trúc Thần nước, duy trì thần lực tiêu hao, đạt tới Nhất giai, liền có thể."

"Kim Thiềm, ngươi bên này, chuẩn bị đến như thế nào?"

Ghé vào trên nham thạch Kim Thiềm, có chút run hạ thân tử, đáp:

"Kim Thiềm áo ngoài đã chuẩn bị 3,700 tôn, bây giờ có thể trong khoảng thời gian ngắn một hơi dời đi hơn ba ngàn bảy trăm tòa cổ địa hạ giới nhân viên, chúng ta tại loạn lưu tinh hà chủ yếu khu vực, thần quốc cơ bản có thể hoàn toàn bao trùm."

Đây không phải khoác lác.

Trong khoảng thời gian này, nhân tộc chiếm cứ cổ địa hạ giới mặc dù đã sớm vượt qua 20,000 tòa, nhưng là chân chính hoàn toàn phồn vinh thần quốc cũng liền không đến 4,000 tòa, còn lại tản mát khu vực đều chỉ là tượng trưng khống chế, chiếm hầm cầu không gảy phân.

Ba mươi năm. . .

Kim Thiềm thông qua Tần Hiểu Phong cùng chính mình thần quốc tín đồ cung cấp thần lực, chậm rãi đắp lên ra hơn ba ngàn tôn Kim Thiềm áo ngoài.

Kỳ thật trứng rồng bên kia căn bản liền không có thu hoạch được quá nhiều thần lực, toàn bộ đều tốn hao ở ngoài Kim Thiềm trên áo.

Nhân tộc đã làm tốt cùng tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái toàn diện khai chiến chuẩn bị..