Chương 1491: Sinh sôi Hư Không Tri Chu

Chương 1491: Sinh sôi Hư Không Tri Chu

Ngự Thần Thiên Tông.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cùng Tô Niệm Chân hóa thân thứ hai đi tới toà này đã từng từ bọn hắn chế tạo tông môn trên chủ phong. . .

Bởi vì đại lượng trưởng lão đệ tử đã dời đi đi Minh Thử thể nội không gian, toà này đã từng phồn vinh náo nhiệt vô cùng tông môn, đã trở nên quạnh quẽ rất nhiều.

Trừ thú cột cùng linh dược dược viên còn có vận chuyển, bên này đã không còn sót lại bao nhiêu đệ tử.

Tô Niệm Chân nhìn qua Lâm Uyên mà đứng, tay áo phần phật tướng công, nhìn xem gò má của hắn, một đôi mắt đẹp chậm rãi chớp động, ôn nhu nói: "Ba mươi năm trôi qua."

"Tứ đại thế lực sáu vị trưởng lão đều rất tuân thủ hiệp nghị đình chiến ước định, không có vụng trộm mưu đồ cùng đối với phương nam triển khai bất luận cái gì hành động, chúng ta. . . Thật còn cần thiết tiếp tục thôi động ba mươi năm trước kế hoạch, xác định nhất định phải đem tứ đại thế lực một mẻ hốt gọn sao?"

Tô Niệm Chân rất tốt, nhưng là tại cuộc sống yên tĩnh bên trong dễ dàng bị trước mắt an bình không khí mê hoặc, dễ dàng sinh ra lòng dạ đàn bà.

Đáy lòng quá thiện lương.

Tần Hiểu Phong khẽ thở dài một cái, nói:

"Sáu vị trưởng lão mặt ngoài đích xác phi thường yên tĩnh, nhưng là phu nhân ngươi còn nhớ rõ Huyết Thứ?"

"Ta biết."

"Năm đó Huyết Thứ là Luân Hồi minh mạnh nhất đỉnh tiêm thần minh, vì Lão Cóc, Quỷ Hạc hiệu trung vài vạn năm, lập xuống công lao hiển hách, nhưng vào lúc đó, bị Lão Cóc không chút do dự nuốt giết, tước đoạt thần cách, chôn vùi linh hồn, rơi vào như vậy thê thảm hoàn cảnh. . . Ngươi cảm thấy, dạng này một cái lão yêu quái, sẽ là nguyện ý yên lặng cùng chúng ta bảo trì hòa bình nhân vật?"

". . ."

Tô Niệm Chân ánh mắt có chút buông xuống, tựa hồ suy tư một chút, lại nói: "Năm đó Cửu Tử Minh cũng là bị Luân Hồi minh đề nghị phá hủy, nhưng bây giờ, không giống, chúng ta Cửu Tụ chi địa liên minh thực lực đã trưởng thành đến bọn hắn không cách nào hủy diệt tình trạng, chúng ta có mấy trăm thời không ở giữa thần minh chiến lực, có thể tuỳ tiện hủy diệt loạn lưu tinh hà bọn hắn thần quốc, không cho phép bọn hắn không hòa bình."

"Cho nên, nói cho cùng, còn là nắm đấm vấn đề."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Huyết Thứ năng lực, huyết ảnh khôi lỗi, có thể để Lão Cóc sáng tạo ra năm cỗ Huyết Nhục Khôi Lỗi, những này Huyết Nhục Khôi Lỗi cũng có thể sử dụng Lão Cóc 《 thần chú 》 năng lực, đồng thời, cùng giống như Kim Thiềm, có thể tùy ý an bài thần lực. . . Một khi chiến đấu thật bộc phát, Lão Cóc có thể nháy mắt phá hủy sáu tòa cổ địa hạ giới, uy hiếp của hắn to lớn, chúng ta không thể không phòng."

"Nhưng nó trong khoảng thời gian này, không phải là không có bồi dưỡng được mới Huyết Nhục Khôi Lỗi. . ."

Tô Niệm Chân sững sờ.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Lão Cóc đích xác không có quá nhiều động tác, nhưng là, Luân Hồi minh thần minh bên trong, có năm vị thần minh tung tích không rõ, ba mươi năm qua, trừ ngưng chiến sơ kỳ tại thượng giới lộ ra một lần mặt, liền không còn lại xuất hiện qua, đây là rất khả nghi tín hiệu."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, bánh liếc mắt mắt lộ ra kinh sợ Tô Niệm Chân, nói:

"Đây là Thần Điều sở liên minh bên kia phát hiện, Trương Triết Cô nâng lên cái tưởng tượng này! Chính là Lão Cóc khả năng sớm tại hiệp nghị đình chiến sơ kỳ, liền đã đem cái này năm vị thần minh chuyển hóa thành hắn Huyết Nhục Khôi Lỗi, vụng trộm bồi dưỡng, đồng thời thông qua những thần minh kia thần quốc tín đồ, tăng thực lực lên! Đây là, cái này năm tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi được an trí đến chỗ tối. . ."

". . ."

Tô Niệm Chân dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu như tất cả những thứ này là thật.

Nói rõ Lão Cóc vụng trộm cũng tại vì xé rách hiệp nghị đình chiến làm chuẩn bị.

Nhân tộc không thể không phòng.

Tần Hiểu Phong quay người, đưa tay khoác lên Tô Niệm Chân trên vai thơm, nói:

"Niệm chân, Minh Thử bên kia cấu trúc cuối cùng hàng rào kế hoạch đã thành công, hơn ba trăm tòa có thể so với cổ địa hạ giới không gian độc lập, đủ để chống đỡ lấy chúng ta nhân tộc đối với nơi ẩn núp nhu cầu, đồng thời cũng có thể trình độ lớn nhất bảo toàn chúng ta thần quốc cùng tín đồ, bảo đảm chúng ta có năng lực tiếp tục cùng sáu vị lão yêu quái tác chiến đến cuối cùng."

"Theo thời gian trôi qua, chúng ta Minh Thử huyết mạch sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta che chở phạm vi đem không ngừng mở rộng."

"Từ giờ trở đi, chúng ta kỳ thật đã đứng ở thế bất bại."

Ừm

Tô Niệm Chân gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển, nói:

"Từ giờ trở đi, ta dự định bồi dưỡng càng nhiều Hư Không Tri Chu."

Tô Niệm Chân nghe vậy, con mắt hơi sáng lên, sau đó trong mắt tia sáng cấp tốc chuyển đựng, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Tướng công, ngươi dự định bồi dưỡng càng nhiều Hư Không Tri Chu, lợi dụng Hư Không Tri Chu thiên phú đặc tính tới áp chế tứ đại thế lực? Cái này đích xác là một cái rất không tệ điểm."

Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện, có thể không ngừng điệp gia, trước thời hạn bố trí, bố trí chu kỳ càng dài, tích lũy hư không mạng nhện càng nhiều, là có thể trực tiếp uy hiếp được sáu đầu lão yêu quái.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện có rất mạnh tính ẩn nấp, cho dù là không có thời không ở giữa năng lực, cũng có thể uy hiếp cùng làm bị thương những cái kia lão yêu quái. . . Ta dự định, bồi dưỡng đại lượng thần minh cấp bậc Hư Không Tri Chu, giúp chúng ta khống chế loạn lưu tinh hà. . ."

Tần Hiểu Phong tại thượng giới bố trí đã hoàn thành đến bảy tám phần, tiếp xuống dự định trước thời hạn bố trí loạn lưu tinh hà chiến trường.

"Cần ta làm cái gì" ?

Tô Niệm Chân hỏi.

Tần Hiểu Phong nói:

"Hư Không Tri Chu là ngươi yêu thú linh sủng, ta cần phu nhân ngươi an bài Hư Không Tri Chu theo ngự thú các bên kia cùng chúng ta bồi dưỡng Hư Không Tri Chu tiến hành phối đôi sinh sôi, mau chóng bồi dưỡng được đầy đủ số lượng hậu duệ, đản sinh ra càng nhiều Hư Không Tri Chu vương thú huyết mạch."

"Kỳ thật. . ."

"Hư Không Tri Chu mỗi một lần có thể đản sinh ra rất nhiều hậu duệ, một lần quy mô tại mấy ngàn tả hữu, chỉ cần chúng ta bên này trữ hàng đến đủ nhiều thiên tài địa bảo vô căn thảo, liền có thể đản sinh ra vương thú huyết mạch, thu hoạch được Hư Không Tri Chu năng lực."

Tô Niệm Chân nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là biết, nhưng là vô căn thảo bồi dưỡng cũng không dễ dàng, đây là trời sinh trời nuôi đồ vật. . .

"Vô căn thảo, trước mắt chúng ta chỉ có mười mấy gốc hàng tồn, nhưng chúng ta cần càng lớn quy mô Hư Không Tri Chu, nếu như có thể để Hư Không Tri Chu tự động sinh sôi đản sinh ra vương thú huyết mạch, tự nhiên là tốt nhất."

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Kỳ thật, ta có một cái kế hoạch, tại Hư Không Tri Chu thụ thai trong lúc đó, để hắn hấp thu vô căn thảo. . . Có lẽ vào lúc đó, chỉ cần chút ít vô căn thảo dược lực, liền có thể trợ giúp những này hậu đại khai phát ra vương thú huyết mạch."

Tô Niệm Chân lộ ra vẻ suy tư, sau đó nhẹ gật đầu:

"Mặc dù không có tiền lệ, nhưng là chúng ta có thể thử một chút."

"Dạng này, ta an bài thân ngoại hóa thân, tại Hư Không Tri Chu thụ thai ra dòng dõi về sau, sẽ căn cứ tình huống của bọn nó, tại bọn chúng ổn định lại về sau, đem vô căn thảo cùng các loại thiên tài địa bảo, linh dược dung hợp đến trong nước, đút cho Hư Không Tri Chu."

Hai người ăn nhịp với nhau.

Tô Niệm Chân tự mình phụ trách Hư Không Tri Chu thiên võng kế hoạch.

Mấy năm trôi qua. . .

Tại Tô Niệm Chân dốc lòng chăm sóc xuống, Hư Không Tri Chu rốt cục thuận lợi sinh hạ hơn 4,000 con trứng nhện.

Trong đó có hơn một trăm con nhện cục cưng trong huyết mạch đo lường ra vô căn thảo lực lượng, đo lường ra vương thú huyết mạch, thuận lợi trưởng thành là Hư Không Tri Chu..