Chương 1492: Cơ hội thành thục

Chương 1492: Cơ hội thành thục

Lại là một cái dài dằng dặc ba mươi năm!

Trong ba mươi năm này.

Tô Niệm Chân tự mình hầu hạ Hư Không Tri Chu, để Hư Không Tri Chu liên tiếp sinh ra ba nhóm nhện cục cưng.

Theo ban đầu một nhóm đản sinh ra hơn một trăm con Hư Không Tri Chu cục cưng, đến đằng sau dần dần tổng kết ra kinh nghiệm, dung hợp Hư Không Tri Chu huyết dịch, cường hóa Hư Không Tri Chu cục cưng vương thú huyết mạch, cuối cùng có thể đem hơn 500 con nhện cục cưng bồi dưỡng trở thành Hư Không Tri Chu cục cưng.

Trước trước sau sau lại tốn tiếp cận sáu mươi năm thời gian, đem Hư Không Tri Chu cục cưng toàn bộ bồi dưỡng đến đột phá tấn cấp thành thần.

Hơn chín trăm đầu Hư Không Tri Chu, cùng ngự Thần Thiên Tông trưởng lão thần minh ký kết khế ước, bắt đầu tại loạn lưu tinh hà các lớn cổ địa hạ giới bố trí hư không mạng nhện.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Những này Hư Không Tri Chu tại ngự Thần Thiên Tông trưởng lão dưới sự dẫn đầu, tại từng tòa cổ địa hạ giới bên ngoài, cẩn trọng bện hư không mạng nhện, xây dựng phòng tuyến đồng thời, tương đương cũng bố trí từng tòa tương đối nguy hiểm tử vong cạm bẫy.

. . .

Bùi Lãnh Quân bên này, mặc dù trong tay không có làm nhiều thời không ở giữa thần minh vật liệu cùng thời gian thần cách, không cách nào rèn đúc ra cường đại nhất Thần khí, nhưng là Tần Hiểu Phong trong tay có rất rất nhiều không gian thần minh vật liệu, phối hợp thời gian thần cách, rèn đúc ra phổ thông không gian Thần khí, còn là không có vấn đề.

Những này phổ thông không gian Thần khí, cũng so thần minh vũ khí mạnh hơn rất nhiều lần.

Vài chục năm nay, đại lượng không gian Thần khí theo Ngọc Cốt, Bùi Lãnh Quân trong tay rèn đúc đi ra, chảy vào đến mỗi một vị thần minh trong tay.

Nhưng là tại Tần Hiểu Phong liên tục yêu cầu xuống, tất cả Thần khí tạm thời không được phóng tới trên mặt nổi đến.

Đến giờ phút này, tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái, ánh mắt vẫn như cũ hạn chế tại thượng giới khu vực trung ương. . .

Mặc dù bọn hắn có thể loáng thoáng cảm thấy được có một nhóm nhân tộc đang lấy tốc độ kinh người tấn cấp trở thành thần minh, tại trăm năm ở giữa nhanh chóng gia tăng vượt qua 2,000 trở lên thần minh, nhưng những này thần minh đều là không gian hệ liệt thần minh, không đủ gây sợ.

Ở thượng vị người cùng thời không ở giữa thần minh trong mắt, không gian thần minh, tại Thời Gian lĩnh vực bên trong lật tay có thể diệt, một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Những này không gian thần minh chẳng những không phải trở ngại, ngược lại có thể trở thành trên chiến trường thần lực dự trữ, có thể dùng tại lấy chiến dưỡng chiến. . .

Những này không gian thần minh, tương lai đều có thể trở thành bọn hắn đối phó nhân tộc vũ khí.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tần Hiểu Phong đều đâu vào đấy nhìn xem ngự thú các bên kia không ngừng mà sinh ra bồi dưỡng càng nhiều Minh Thử huyết mạch cùng Hư Không Tri Chu huyết mạch, chậm rãi đắp lên thượng thần minh cảnh giới, sau đó cũng đang yên lặng mà nhìn xem Hư Không Tri Chu từng chút từng chút đem càng nhiều cổ địa hạ giới khống chế lại, thẳng đến nhân tộc tất cả cổ địa hạ giới toàn bộ hóa thành từng tòa cạm bẫy.

Nhân tộc bên này, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Mà vừa lúc này, Lão Cóc một tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi, đang lặng lẽ vượt qua loạn lưu tinh hà, xem xét nhân tộc nội địa thời điểm, đột nhiên đụng vào đến trong đó một tòa trong cạm bẫy.

Lão Cóc là thâm niên đỉnh tiêm thần minh, nhưng là Huyết Nhục Khôi Lỗi cũng không có lão yêu quái thực lực cùng tu vi cảnh giới, thần thức cảm giác phạm vi. . .

Tại đụng chạm lấy hư không mạng nhện thời điểm, bị nhạy cảm dò xét đến hư không mạng nhện động tĩnh Hư Không Tri Chu cảm ứng được, lập tức phá không giáng lâm, nhìn thấy ngay tại phun ra nọc độc phá hủy hư không mạng nhện sát trận Lão Cóc Huyết Nhục Khôi Lỗi.

Lão Cóc Huyết Nhục Khôi Lỗi đã sắp tránh thoát ra tầng tầng hư không mạng nhện khống chế, nhưng là theo Hư Không Tri Chu giáng lâm, cái sau nhất niệm lên, ngàn ngàn vạn vạn hư không mạng nhện trong chớp mắt theo bốn phương tám hướng bao trùm bao khỏa.

Lão Cóc Huyết Nhục Khôi Lỗi kỳ thật còn có cơ hội phá vòng vây.

Chỉ cần khởi động 《 thần chú 》 tỉ lệ lớn có thể thu hoạch được một tia còn sống cơ hội.

Nhưng chỉ cần phóng thích 《 thần chú 》 chẳng khác nào ngồi vững Lão Cóc tự mình xuất thủ, xé rách hiệp nghị đình chiến chứng minh thực tế.

Trong chớp mắt do dự, để hắn mất đi cơ hội chạy trốn, nháy mắt bị vô số hư không mạng nhện cắt nát rơi thân thể.

. . .

Mất đi Huyết Nhục Khôi Lỗi một khắc này, Lão Cóc lập tức cảm thấy được chính mình Huyết Nhục Khôi Lỗi tao ngộ, mắt lộ ra vẻ chấn động nhìn về phía phương nam, nhìn về phía Tần Hiểu Phong tọa trấn trứng rồng bồi dưỡng chi địa.

Sau đó. . .

Lão Cóc lại nhìn phía Hư Không Tri Chu bồi dưỡng trứng rồng địa phương. . .

Hư Không Tri Chu cũng ở bên kia, khí tức vị trí chưa từng cải biến.

"Làm sao lại như vậy?"

Lão Cóc lông mày nhíu chặt, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Tại sao là chỉ có Nhị giai tu vi Hư Không Tri Chu?"

Lão Cóc phi thường chấn kinh.

Huyết Nhục Khôi Lỗi trong nháy mắt bị trấn áp phá hủy, địch nhân chỉ có một cái. . .

Nhị giai tu vi Hư Không Tri Chu.

Hắn không thể nào hiểu được.

Nhưng là giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy được, dị thường mãnh liệt nguy cơ, để hắn tâm thần rung chuyển, khó mà an bình.

Lão Cóc không cách nào một mình đối mặt tất cả những thứ này, lập tức lặng lẽ đưa tin, đem chính mình Huyết Nhục Khôi Lỗi đụng phải Hư Không Tri Chu toàn bộ quá trình, cáo tri mặt khác năm vị lão yêu quái.

Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ, Xích Viêm, vào đúng lúc này nhao nhao mở ra hai mắt.

"Hư Không Tri Chu?"

"Ngươi là nói, Tần Hiểu Phong bên kia, có con thứ hai Hư Không Tri Chu?"

"Gia hỏa này tại bồi dưỡng vị thứ hai Hư Không Tri Chu? !"

"Nếu thật là dạng này, kia liền thật đáng sợ."

"Hư Không Tri Chu trận địa chiến năng lực rất mạnh, có thể trực tiếp đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, hoàn toàn có thể làm nửa bước trưởng lão cấp thực lực tiến hành bồi dưỡng, nếu như nhân tộc thật vụng trộm bồi dưỡng càng nhiều Hư Không Tri Chu, chúng ta, cũng quá bị động."

"Không sai!"

"Vừa mới qua đi bao lâu?"

Tinh Hồng nghiến răng nghiến lợi:

"Một trăm năm? Còn là 110 năm? Cái này liền bồi dưỡng được con thứ hai Hư Không Tri Chu! Chờ chúng ta trứng rồng ấp trứng đi ra, có phải là sẽ xuất hiện mấy chục con Hư Không Tri Chu?"

Tất cả lão yêu quái đều cảm thấy được nguy hiểm.

Lão Cóc lúc này sâu kín nhắc nhở một câu:

"Một trăm năm đến, ta vẫn là lần đầu an bài chính mình Huyết Nhục Khôi Lỗi tiến vào loạn lưu tinh hà, tới gần nhân tộc sinh sôi loạn lưu tinh hà, đi thăm dò nhìn loạn lưu tinh hà nhân tộc cổ địa hạ giới tình huống. . . Đây chỉ là tòa thứ nhất cổ địa hạ giới."

". . ."

Lời vừa nói ra, năm vị lão yêu quái sắc mặt kịch biến.

Mấy vị lão yêu quái đều ngồi không yên!

"Đáng chết!"

"Ngươi là nói, nhân tộc khả năng đã bồi dưỡng được càng nhiều Hư Không Tri Chu? !"

"Nhân tộc có thể ở trong thời gian ngắn hơn, bồi dưỡng được Hư Không Tri Chu?"

"Không được!"

"Cái này hắn nguy hiểm!"

"Nhân tộc đây là muốn làm gì?"

"Đây là đã tại vì xé rách hiệp nghị đình chiến làm chuẩn bị?"

"Cóc trưởng lão, mau chóng biết rõ ràng, cái khác cổ địa hạ giới có phải là tồn tại tình huống giống nhau!"

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng, nhân tộc những năm này đến cùng làm cái gì."

Mấy vị lão yêu quái quần tình xúc động.

Lão Cóc lại nói:

"Chúng ta tại đạt thành hiệp nghị đình chiến thời điểm, nhưng không có nói, song phương không cho phép phát triển cùng bồi dưỡng mới trưởng lão cấp chiến lực, mà lại, đối phương cũng không có xâm lấn chúng ta cổ địa hạ giới, chỉ là tại chính bọn hắn địa bàn bố trí cạm bẫy, cho dù là muốn chất vấn, chúng ta cũng không có lực trường."

". . ."

Năm vị lão yêu quái lại vẫn có một loại mãnh liệt bị phản bội đâm lưng cảm giác:

"Bất kể nói thế nào!"

"Nhân tộc loại hành vi này rất nguy hiểm, đây là tại vì xé rách hiệp nghị đình chiến làm chuẩn bị! Chúng ta không thể không phòng!".