Chương 1493: Mạng nhện phòng tuyến

Chương 1493: Mạng nhện phòng tuyến

Sáu vị lão yêu quái bị nhân tộc vụng trộm hiển lộ ra một góc giật nảy mình.

Bọn hắn nghĩ tới muốn hay không lập tức đến nhà chất vấn Tần Hiểu Phong, hỏi Tần Hiểu Phong đến cùng muốn làm gì!

Nhưng là. . .

Không dùng!

Hiệp nghị đình chiến đích xác không có hạn chế đối phương phát triển nội dung.

Chỉ cần không có phá hư hiệp nghị đình chiến, bọn hắn trừ phi cường ngạnh hạn chế nhân tộc phát triển, nếu không liền không cách nào đối với Tần Hiểu Phong đưa ra bất luận cái gì chất vấn.

"Làm sao bây giờ?"

"Hiện tại?"

Nhục Giao chậm rãi chống lên thân thể, nhìn tứ phương, bễ nghễ bát phương, trong lồng ngực cuồn cuộn lên không đè nén được lửa giận: "Nhân tộc ý đồ đã rất rõ ràng!"

"Nhân tộc phát triển tốc độ vượt xa chúng ta. . ."

"Tại chúng ta còn vọng tưởng lợi dụng trứng rồng ưu thế một lần nữa trấn áp nhân tộc thời điểm, nhân tộc đã mở ra lối riêng, chuẩn bị thông qua bồi dưỡng càng nhiều cường đại yêu thú linh sủng đến bao trùm đến chúng ta phía trên!"

"Nhân tộc cường đại tốc độ quá nhanh. . ."

"Tiếp tục vùi đầu cày cấy xuống dưới, hậu quả có thể tiên đoán được."

". . ."

Nhục Giao lời nói, dẫn xuất tất cả lão yêu quái trong lòng sầu lo cùng ý thức nguy cơ.

"Hiệp nghị đình chiến, không cần thiết lại giữ lại."

"Lại không ra tay, chúng ta liền thật xong."

"Ra tay đi."

"Hủy diệt tất cả Nhân tộc cổ địa hạ giới, phá hủy bọn hắn thần quốc cùng thần minh tín đồ!"

"Chỉ có dạng này, tài năng ước thúc nhân tộc phát triển tốc độ, bảo đảm nhân tộc sẽ không mất khống chế, bảo đảm địa vị của chúng ta không xuất hiện dao động."

Đây là Nhục Giao thái độ.

Bạch Hổ gật đầu biểu thị duy trì.

Tinh Hồng cùng Bích Thụ liếc nhau, nói:

"Nhục Giao nói đúng! Năm đó hiệp nghị đình chiến ký đến qua loa, không có bận tâm đến đồ vật có rất nhiều, đã nguy cơ đã xuất hiện, kia liền xé nát hiệp nghị đình chiến, một lần nữa lại đánh một lần thần chiến! Lần này, chúng ta một lần nữa ký kết hiệp nghị đình chiến! Bức người tộc nhượng bộ, hạn chế bọn hắn phát triển."

Bọn hắn rất rõ ràng, mình đã không có năng lực tan rã cùng phá hủy nhân tộc trưởng lão cấp chiến lực, cho nên bọn hắn yêu cầu là một lần nữa ký kết mới hiệp nghị đình chiến.

Đúng

Xích Viêm cuối cùng tỏ thái độ. . .

Lão Cóc có chút nheo mắt lại, xác định năm vị lão yêu quái đều đã làm ra quyết định, lúc này mới nhẹ gật đầu, nói:

Tốt

"Kia liền quyết định như thế!"

"Ra tay đi."

"Xé nát hiệp nghị đình chiến, tập kết tiến công xuôi nam. . ."

"Phân phó riêng phần mình dưới trướng thời không ở giữa thần minh cùng không gian thần minh làm tốt ứng đối chuẩn bị."

"Ta cũng đem an bài mặt khác bốn tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi thông qua Tinh Hồng chi địa tiến vào loạn lưu tinh hà, thông qua 《 thần chú 》 càn quét một bộ phận Nhân tộc cổ địa hạ giới, đến đối nhân tộc tạo áp lực."

. . .

Thần chiến, bỗng nhiên bộc phát.

Lão Cóc bốn tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi không có dấu hiệu nào theo Tinh Hồng chi địa xâm lấn khu vực khác nhau bốn tòa cổ địa hạ giới, cơ hồ là cùng một thời gian ra tay, không có cho nhân tộc quá nhiều thời gian phản ứng.

Kết quả. . .

Mỗi một tòa cổ địa hạ giới đều có hư không mạng nhện sát trận!

Mà lại Hư Không Tri Chu xuất hiện đến càng nhanh, tựa hồ liền đợi đến những này Huyết Nhục Khôi Lỗi tới cửa, tại chỗ liền trước một phát động toàn thân bộc phát ra tính hủy diệt lực phá hoại.

Dù cho Lão Cóc Huyết Nhục Khôi Lỗi đã khởi động 《 thần chú 》 nhưng vẫn là không ngăn được đến hàng vạn mà tính hư không mạng nhện, bị cắt đến nhỏ vụn, cuối cùng Lão Cóc Huyết Nhục Khôi Lỗi bị chôn vùi.

Liền ngay cả 《 thần chú 》 cũng bị nửa đường tiêu hao hết tất cả lực lượng, không có khả năng đem cổ địa hạ giới phá hủy.

Bốn tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi toàn bộ bỏ mình!

Lão Cóc mộng.

Hắn là chân chính bị đánh trở tay không kịp.

"Làm sao lại như vậy?"

"Đáng chết!"

"Tần Hiểu Phong đến cùng bồi dưỡng được bao nhiêu Hư Không Tri Chu? !"

Lão Cóc lại kinh lại hoảng.

Hắn đã loáng thoáng cảm giác được thế cục mất khống chế, nhưng cũng không nguyện ý như vậy thừa nhận.

Sáu vị lão yêu quái liên thủ xuôi nam.

Những này lão yêu quái vừa mới động.

Đã sớm chuẩn bị Tần Hiểu Phong liền đã cùng Ngọc Cốt, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân toàn bộ lui lại!

Thượng giới các đại thần quốc, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Kim Thiềm cùng các vị thần minh nhanh chóng dời đi từng đám nhân mã.

Đại lượng nhân tộc tinh nhuệ cùng tín đồ, ngay tại nhanh chóng thông qua vết nứt không gian tiến vào cổ địa hạ giới.

Sáu vị lão yêu quái không có ngay lập tức xông lại.

Bởi vì đại lượng hư không mạng nhện chặn đường tại giới tuyến ngoài trăm vạn dặm, dưới sự dẫn dắt của Hư Không Tri Chu, ngay tại từng đợt từng đợt điên cuồng công kích, ngăn cản tới gần của bọn họ.

Sáu vị lão yêu quái bị rắn rắn chắc chắc ngăn cản vượt qua hơn một trăm cái hô hấp, không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

"Đây là. . ."

"Chuyện khi nào?"

"Thế mà lãng phí nhiều như vậy thần lực."

Bạch Hổ, Nhục Giao mấy vị lão yêu quái tức giận không thôi.

Tại cảm giác của bọn hắn trong phạm vi, nhân tộc các thành phố lớn nhân viên phi tốc biến mất.

Phương nam diện tích lớn cương vực ngay tại biến thành khu vực không người.

Rất nhiều thần minh khí tức cũng đang nhanh chóng giảm mạnh, theo thượng giới biến mất.

"Tần Hiểu Phong!"

Lão Cóc cách không kêu gọi, ngữ khí tức giận: "Ngươi nhân tộc đến cùng đang mưu đồ cái gì! ?"

Tần Hiểu Phong chỉ xuất mặt chính mình hóa thân thứ hai, mặt không biểu tình:

"Ta câu nói này, hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng! Cóc trưởng lão ngươi không tuyên mà chiến, xâm lấn ta phương nam, xâm lấn ta cổ địa hạ giới, ý muốn như thế nào!"

"Đánh rắm!"

"Ngươi biết ta đang hỏi cái gì!"

"Các ngươi nhân tộc, lúc nào nhiều nhiều như vậy Hư Không Tri Chu!"

"Các ngươi, đã làm tốt xé rách hiệp nghị đình chiến chuẩn bị! Xem ra, các ngươi đã làm tốt chuẩn bị, muốn lên giới cùng loạn lưu tinh hà, triệt để chôn vùi!"

Lão Cóc mở miệng đe dọa.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Ta nguyện ý bồi dưỡng bao nhiêu Hư Không Tri Chu, là tự do của ta, cái này tựa hồ không về các ngươi tứ đại thế lực quản, cóc trưởng lão ngươi chất vấn tốt hay không đạo lý."

"Mà lại."

"Ngươi liền thật không tính giải thích một chút, vì sao ngươi Huyết Nhục Khôi Lỗi sẽ xuất hiện tại nhân tộc ta cổ địa hạ giới?"

Tần Hiểu Phong nắm bắt Lão Cóc chủ động xâm lấn điểm, không buông tay.

"Kia liền không có gì để nói nhiều đúng không?"

Lão Cóc thấy Tần Hiểu Phong không có chịu thua ý tứ, trong mắt sát ý trở nên càng ngày càng lãnh khốc quyết tuyệt.

Hắn cũng không muốn đi đến một bước này.

Nhưng là nhân tộc bành trướng đến quá nhanh, để hắn không thể không bắt đầu dùng cuối cùng thủ đoạn.

Lời vừa nói ra, bầu không khí nháy mắt băng lãnh ngưng kết.

Năm vị lão yêu quái đều cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Lần này khai chiến, rất nhiều chuyện, liền không thể nghịch chuyển.

Mọi người bản năng ngắm nhìn bốn phía.

Thượng giới. . .

Chỉ sợ rất khó lại quay lại đến lúc trước.

Tần Hiểu Phong ánh mắt khẽ nâng, nói:

"Vừa ăn cướp vừa la làng."

"Đã cóc trưởng lão ngươi tâm ý đã quyết, dự định xé rách hiệp nghị đình chiến, Cửu Tụ chi địa liên minh chỉ có thể tiếp lấy. . . Nhưng là một trận chiến này mở ra, chúng ta chính là không chết không thôi."

Một bên nói, Tần Hiểu Phong một bên quét về phía Lão Cóc sau lưng năm vị lão yêu quái.

Bạch Hổ, Nhục Giao chờ năm vị lão yêu quái trên thân đồng thời càn quét qua một tầng hàn ý.

Bọn hắn không biết Tần Hiểu Phong vì sao lại kiên cường như vậy.

Năm vị lão yêu quái rất là bất an.

Tần Hiểu Phong hẳn là thật đã làm tốt chuẩn bị?

Chuẩn bị triệt để từ bỏ đại lượng cổ địa hạ giới? Chuẩn bị từ bỏ thượng giới?

Oanh

Lão Cóc không tiếp tục do dự, trực tiếp khởi động 《 thần chú 》.

Hàng ngàn hàng vạn màu đen sương độc, như là như giòi trong xương, hướng bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán, phương viên trăm vạn dặm cương vực, cấp tốc hóa thành một mảnh tuyệt ngục, nhật nguyệt vô quang, linh lực khô kiệt.

Năm vị lão yêu quái cùng nhau lui lại, trốn vào loạn lưu tinh hà.

Thần chiến, mở ra!

Thượng giới, hạ giới, toàn diện khai chiến..