Chương 1494: Hiện tại hối hận, còn kịp

Chương 1494: Hiện tại hối hận, còn kịp

Sáu vị lão yêu quái ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là có thể.

Biết Lão Cóc một khi buông tay buông chân, liền không cần bất luận cái gì đồng đội, cho nên không chút do dự trực tiếp khởi động thời gian quay lại, đi đến cổ địa hạ giới.

Bọn hắn biết, chỉ cần đi vào loạn lưu tinh hà, nhân tộc mấy vị trưởng lão cấp tồn tại liền nhất định phải theo vào, cản trở bọn hắn tiến công.

Sự thật cũng đúng như là bọn hắn đoán, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân, Ngọc Cốt, cùng nhau theo thượng giới biến mất, theo vào loạn lưu tinh hà.

Thượng giới liền chỉ còn lại Lão Cóc cùng Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong còn không dám tiến vào Lão Cóc thi pháp phạm vi, rời khỏi đến 《 thần chú 》 phạm vi công kích bên ngoài, đồng thời theo đối phương đẩy tới, một bên lui lại, một bên tượng trưng hướng 《 thần chú 》 trong phạm vi chém ra từng đạo Tử thần lưỡi dao. . .

Nhưng là tại phát giác được Tử thần lưỡi dao phong mang tiến vào tràn ngập nguyền rủa hệ thời không ở giữa lực lượng khu vực, cấp tốc bị ăn mòn rơi phong mang, uy năng biến mất bảy thành trở lên, căn bản không có khả năng uy hiếp được đến Lão Cóc, dứt khoát thu tay lại, không còn lãng phí thần lực.

Hừ

"Vô dụng!"

"Thần chú công kích tất cả mọi thứ, nguyền rủa tầng tầng đưa đẩy, như là như giòi trong xương, thế công của nó khả năng không bá đạo, nhưng là đối với tiến vào nơi đây hết thảy, lực phá hoại tăng lên gấp bội!"

"Năm đó Ngọc Cốt cũng là bởi vì tại 《 thần chú 》 trong phạm vi tác chiến, cuối cùng bị nguyền rủa tiến vào linh hồn, không thể không dựa vào thời thời khắc khắc tiêu hao thần lực đến ngăn cản nguyền rủa ăn mòn cùng lan tràn."

Lão Cóc dương dương đắc ý.

"Bản tọa nói qua!"

"Bản tọa chân chính buông ra hết thảy xuất thủ thời điểm, cái thế giới này sẽ không còn có bất kỳ cơ hội!"

"Cho nên!"

Lão Cóc trong mắt bắn ra khiếp người phong mang, từng chữ nói ra nôn nói: "Hiện tại hối hận cúi đầu, còn kịp!"

Trong lúc nói chuyện, Lão Cóc đã đẩy tới trăm vạn dặm.

Quanh người nguyền rủa chi lực theo giới tuyến xuôi nam hai triệu dặm, dưới chân mỗi một tấc đất đều đã bị thần chú ăn mòn, đồng thời tiếp tục hướng chỗ càng sâu lan tràn.

Chỗ đến, toàn bộ biến thành tuyệt địa.

Tần Hiểu Phong thấy mười phần thịt đau, nhưng là ánh mắt lại kiên định lạ thường, nhìn chăm chú Lão Cóc, nói: "Ngươi hẳn phải biết, các ngươi tứ đại thế lực cùng chúng ta nhân tộc, cũng sớm đã như nước với lửa, không đội trời chung! Đã từng Cửu Tử Minh, bị các ngươi phá hủy, cũng là bởi vì bọn hắn lớn lên quá nhanh! Bây giờ Cửu Tụ chi địa liên minh, so với năm đó Cửu Tử Minh chỉ mạnh không yếu! Cho các ngươi mang đến uy hiếp càng lớn hơn! Một trận chiến này, từ đầu đến cuối sẽ tới."

"Cho nên. . ."

Lão Cóc ngữ khí trầm trọng lạnh lẽo, xen lẫn khó nói lên lời tức giận cùng sát ý: "Ngươi đã làm tốt đồ thán thượng giới, phá hủy hết thảy chuẩn bị? Ngươi! Nơi nào đến tự tin? Chỉ bằng ngươi âm thầm bồi dưỡng Hư Không Tri Chu?"

Nói đến đây, Lão Cóc nhịn không được trùng điệp hừ lạnh, nói:

"Vô dụng!"

"Hư không mạng nhện thích hợp trận địa chiến, nhưng là trùng hợp bị 《 thần chú 》 khắc chế! Bản tọa 《 thần chú 》 lực phá hoại sẽ kéo dài tăng lên, lực phá hoại liên tục không ngừng, hư không mạng nhện chỉ là dùng một lần thủ đoạn công kích, tại 《 thần chú 》 trước mặt. Không có một chút tác dụng nào."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không đối với Lão Cóc thổ lộ ra Minh Thử tộc đàn tồn tại, khinh miệt cười nói:

"Hư Không Tri Chu có hữu dụng hay không, chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Trong lúc nói chuyện, Lão Cóc tiếp tục đẩy tới, 《 thần chú 》 giống như tử thần khói mù, truyền bá tử vong cùng tuyệt vọng, theo thượng giới thiên địa linh lực nhất là dồi dào khu vực, xé rách ra một đầu dài hơn hơn bốn triệu dặm màu đen tuyệt địa.

Tần Hiểu Phong không có đi ngăn cản Lão Cóc, chỉ là yên lặng giám sát đối phương, gắt gao theo dõi.

Cùng lúc đó.

Thượng giới mặt phía bắc chiến đấu đã toàn diện bộc phát.

Lấy Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình, Lý Siêu Tiên cầm đầu từng đám thời không ở giữa thần minh, nhao nhao đem chính mình thân ngoại hóa thân đưa vào đến phương bắc. . .

So sánh Lão Cóc kiên định không thể ngăn cản thần chú thế công, nhân tộc phản kích càng thêm hung mãnh, tại mặt phía bắc các nơi toàn diện nở hoa.

Sáu vị trưởng lão vị trí trứng rồng bồi dưỡng khu lọt vào thời gian thuỷ triều cọ rửa, tất cả thời gian ấn ký bị quét sạch sành sanh, ngay sau đó là bọn hắn trực thuộc thần quốc, thành trì, thần minh tế đàn, lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Mấy trăm thời không ở giữa chiến lực, tinh chuẩn phá hủy phương bắc phồn vinh nhất cùng yêu thú, yêu cầm tập trung nhất khu vực, đại lượng yêu thú, yêu cầm tại thần minh Thời Gian lĩnh vực phía dưới không có chút nào sức phản kháng, bị thành quần kết đội đập vỡ vụn.

Mấy ngàn không gian thần minh như là như phong bạo vào sân, toàn diện không khác biệt giáng lâm, tận dụng mọi thứ nghiền nát từng vị lệ thuộc vào tứ đại thế lực thần minh tín đồ.

Lão Cóc một bên đẩy tới, một bên có thể cảm thấy được, chính mình Luân Hồi minh cảnh nội, ngay tại kinh lịch nhanh chóng lại điên cuồng thanh tẩy.

Mặc dù biết đây là tất nhiên, nhưng mình còn không có giết tới một người, kết quả chính mình liên minh cảnh nội tín đồ đã nghênh đón đồ sát.

Bởi vì thượng giới bên này lưu lại tín đồ đã không nhiều, Lão Cóc có thể rõ ràng mà cảm thấy được mỗi một vị tín đồ trước khi chết còn ý đồ triệu hoán chính mình giáng lâm thu hoạch che chở, nhưng trong chớp mắt liền đã bị chém giết, cắt ra liên hệ, đồng thời xói mòn phi thường nhỏ xíu tín đồ chi lực.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi đáng chết! !"

"Nhiều năm như vậy, ngươi quả nhiên một mực âm thầm mưu đồ xé rách hiệp nghị đình chiến! !"

Mắt thấy Luân Hồi minh tại thượng giới tín đồ ở trong thời gian rất ngắn bị phá hủy hầu như không còn, mặt phía bắc hoàn toàn luân hãm, Lão Cóc trong lòng hận ý như thao thiên cự lãng, sôi trào mãnh liệt.

Tần Hiểu Phong vẫn là ban đầu vẻ mặt đó, không nhanh không chậm, một bên giữ một khoảng cách, vừa hướng Lão Cóc nói:

"Cóc trưởng lão quá khen! Giữa chúng ta, bất quá nửa cân tám lượng, cũng vậy."

Lão Cóc thân pháp tốc độ rõ ràng tăng lên rất nhiều, đây là tại cuồng nộ phía dưới hành động trả thù, ngắn ngủi mấy hơi thở, xuôi nam gần ngàn vạn dặm.

Thượng giới như là bị Tử thần bóng tối cày ra đến một đầu không thể điều hòa bóng ma tử vong, chỗ đến, sinh linh diệt tuyệt.

Vô số sinh linh diệt đến sạch sẽ.

Từ động vật đến linh vật, lại đến linh dược cùng các loại thiên tài địa bảo, toàn bộ chôn vùi trở thành tro bụi, chỉ còn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi màu đen, cùng tuyệt vọng đến thâm thúy khí tức tử vong.

Lão Cóc 《 thần chú 》 rất nhanh liền tại thượng giới lôi kéo ra một đầu thật dài tử vong khu vực.

Nhưng

Loại này nguyên bản có thể chấn nhiếp Tần Hiểu Phong cùng nhân tộc lực lượng, giờ này khắc này, đã không thể lại để cho Tần Hiểu Phong biến sắc nửa phần.

Ngược lại là Lão Cóc, càng ngày càng hoảng sợ.

Một đường xuôi nam ngàn vạn dặm, vậy mà không nhìn thấy nửa người tộc. Ven đường có thể nhìn thấy rất nhiều Phệ Kim nha trùng chết bất đắc kỳ tử. . .

Nhưng là, nhân tộc đâu?

Chiến đấu bộc phát rất đột nhiên.

Nhân tộc không nên nhanh như vậy toàn bộ dời đi mới đúng.

Hoặc là nói, nhân tộc dời đi năng lực lại lấy được đại phúc tăng lên?

Lão Cóc ánh mắt âm trầm.

Tốc độ cao nhất xuôi nam mấy ngàn vạn dặm, một mực đến đến nơi biên giới, cơ hồ đem thượng giới một phân thành hai, sau đó bắt đầu quay chung quanh nơi biên giới quanh co. . .

《 thần chú 》 phóng liên tục lực lượng.

Thần lực cuồn cuộn không tuyệt ăn mòn bốn phương tám hướng.

"Cần gì chứ."

Lão Cóc đối với sóng vai tại ngoài trăm vạn dặm Tần Hiểu Phong mở miệng nói nói: "Coi như đem ngươi nhân tộc toàn bộ mang đến loạn lưu tinh hà, lại có thể thế nào? Cuối cùng vẫn là sẽ bị ta tìm ra, từng cái toàn bộ diệt sát, các ngươi có thể đặt chân cổ địa hạ giới càng ngày càng ít, sớm muộn là muốn diệt vong, làm gì lãng phí cái này thần lực?".