Chương 1495: Cuộc chiến này làm sao đánh?

Chương 1495: Cuộc chiến này làm sao đánh?

Lão Cóc ngôn ngữ công kích Tần Hiểu Phong, ý đồ tan rã Tần Hiểu Phong tâm phòng, dao động Tần Hiểu Phong ý chí cùng quyết tâm.

Nhưng Tần Hiểu Phong không có chút nào để ý.

Bảo trì cùng Lão Cóc khoảng cách, bảo đảm 《 thần chú 》 lực lượng sẽ không ăn mòn cùng đụng chạm lấy chính mình, mắt nhìn phía trước, nói: "《 thần chú 》 dù sao cũng là tính tiếp tục thời không ở giữa thần thông, lực phá hoại càng lớn, thần lực hao tổn cũng sẽ càng lớn. . . Quan sát thời gian dài như vậy, ta cũng cơ bản biết, ngươi 《 thần chú 》 tồn tại uy hiếp."

". . ."

Lão Cóc sắc mặt nháy mắt trở nên có chút âm trầm, trầm giọng hừ lạnh nói: "Uy hiếp? Ngươi nói bản tọa 《 thần chú 》 tồn tại uy hiếp? Đánh rắm!"

Tần Hiểu Phong xem thường nhìn thẳng phía trước, một bộ chắc chắn giọng điệu: "《 thần chú 》 mỗi lần phóng thích, đều sẽ tiêu hao không ít thần lực. . . Dù cho ngươi hiện tại là Cửu giai đỉnh phong tu vi, đồng thời đang lợi dụng trứng rồng phản hồi thần lực cố gắng làm được không tiêu hao thần lực của mình nội tình, nhưng là, ngươi trứng rồng, khí tức trượt rất lợi hại, hẳn là kiên trì không đến ngươi độc hại cả giới."

Hừ

"Con mắt vẫn là trước sau như một độc ác."

"Bất quá. . ."

Lão Cóc tán thành Tần Hiểu Phong quan điểm, cười lạnh nói: "Nhưng là, ngươi khả năng không biết, Bạch Hổ, Nhục Giao mấy người bọn hắn trứng rồng đều thả tại bản tọa trong tay. . . Có cái này sáu cái trứng rồng nơi tay, bản tọa có thể nhẹ nhõm phá hủy thượng giới, đồng thời chí ít phá hủy đi số lớn cổ địa hạ giới."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Sáu cái trứng rồng, đều trong tay Lão Cóc. . .

Như thế để hắn có chút ngoài ý muốn.

"1,000 tòa cổ địa hạ giới."

Tần Hiểu Phong cấp tốc ra kết luận, nói: "Sáu cái trứng rồng, nhiều nhất phá hủy 1,000 tòa cổ địa hạ giới. . . Đối với loạn lưu tinh hà đến nói, chỉ là 1,000 tòa cổ địa hạ giới không tính là gì! Từ sau lúc đó, ngươi liền cần tiêu hao thần lực của mình. . . Đồng thời chiến đấu tiếp tục đến càng lâu, tu vi của ngươi cảnh giới sẽ kéo dài trượt, ta liền cược tu vi của ngươi không có khả năng kiên trì đến hủy diệt loạn lưu tinh hà tất cả cổ địa hạ giới."

Hừ

Lão Cóc hừ lạnh nói: "Ngươi thật đúng là nhìn thoáng được, muốn dùng thượng giới cùng đại bộ phận loạn lưu tinh hà cổ địa hạ giới, đến vốn đánh bạc tòa tu vi trượt. . . Ngươi có phải hay không quên, bản tọa còn có đại lượng cổ địa hạ giới cùng thần quốc tín đồ, những tín đồ này tồn tại một ngày, liền có thể vì bản tọa cung cấp đại lượng thần lực."

"Ngươi yên tâm, nhiều nhất hai ngày, ngươi những này cổ địa hạ giới cùng thần minh tín đồ, đều sẽ chết."

Tần Hiểu Phong nói năng có khí phách lời nói, để Lão Cóc tâm thần run lên.

Tần Hiểu Phong là nghiêm túc.

Nhưng Lão Cóc tự nhiên sẽ không rụt rè, cười lạnh nói:

"Ngươi cho rằng, cái kia năm vị trưởng lão là bùn nặn?"

Đúng lúc này, Lão Cóc thoáng phân tâm, chợt sắc mặt đại biến!

"Tần Hiểu Phong ngươi vô sỉ!"

. . .

Loạn lưu tinh hà chiến đấu đã bộc phát.

Theo năm vị lão yêu quái tiến vào loạn lưu tinh hà, một bên căn dặn chính mình dưới trướng tất cả thần minh làm tốt đề phòng, một bên theo nhanh chóng kích hoạt thời gian quay lại, quay lại đến loạn lưu trong tinh hà, chính mình đã từng tồn tại tại nhân tộc Thí Thần liên minh nội địa loạn lưu trong tinh hà khu vực. . .

Vết nứt không gian thời khắc chuyển biến di động, thời gian ấn ký lưu lại đến càng ngày càng ít.

Nhưng chỉ cần có một cái thời gian ấn ký tồn tại, liền có thể tiến vào khoảng cách nhân tộc cổ địa hạ giới phụ cận không xa khu vực, đồng thời thông qua phân biệt, tìm tới có thể dùng vết nứt không gian.

Bạch Hổ, khi tiến vào đến loạn lưu tinh hà về sau, dùng ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu, cấp tốc thông qua một khe hở không gian, tìm tới một tòa cổ địa hạ giới!

"Tìm tới!"

Bạch Hổ xuyên qua không gian khe hở, tìm tới cổ địa hạ giới, sau đó rất nhanh liền phát giác được toà này cổ địa hạ giới tình huống mười phần quỷ dị. . .

Cổ địa hạ giới nhân tộc sinh linh, ít đến thương cảm, mà lại trạng thái kỳ quái, tựa hồ cũng là thân ngoại hóa thân.

Hỏng bét!

Là cạm bẫy!

Ngay tại Bạch Hổ tỉnh ngộ lại thời điểm, trước người sau người đã xuất hiện đại lượng hư không mạng nhện.

Vô số hư không mạng nhện tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít đập vào mặt, phong tỏa giam cầm tất cả có thể trốn thoát phương hướng, lôi cuốn gấp rút sẽ hết thảy phong mang khí thế, đánh phía Bạch Hổ.

Bạch Hổ quanh thân vờn quanh Thời Gian lĩnh vực. . .

Hư không mạng nhện tiến vào Thời Gian lĩnh vực thời điểm, có chút dừng lại!

Nhưng rất nhanh!

Theo càng ngày càng nhiều số lượng kinh người hư không mạng nhện tiến vào Thời Gian lĩnh vực. . .

Thời Gian lĩnh vực lui bước!

Không gian thần thông số lượng quy mô đạt tới nhất định cấp độ, đưa đến chất biến hiệu quả.

Thời Gian lĩnh vực cấp tốc lùi bước.

Theo hư không mạng nhện đẩy tới, Thời Gian lĩnh vực nhanh chóng thu liễm đến quanh người không đủ trăm trượng vị trí.

Bạch Hổ toàn thân lông tóc bành trướng, như là dãy núi, ngăn trở hư không mạng nhện công kích, đồng thời khởi động chính mình Bạch Hổ độn thần kỹ, lưu lại một tầng giả thân. . .

Bạch Hổ tu vi rơi xuống đến Cửu giai trung kỳ.

Bạch Hổ mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn nhìn thấy tại vô số hư không mạng nhện về sau, có một đầu Nhị giai tu vi Hư Không Tri Chu, cái sau tại Bạch Hổ giả thân cùng lông trắng dãy núi bị xé nát về sau, quả quyết lui vào một đầu vết nứt không gian, biến mất vô tung vô ảnh.

Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi:

Hỗn đản! !

Nhân tộc! !

Giảo hoạt! !

Vô sỉ! ! !

Đường đường trưởng lão cấp tồn tại, lại bị một đầu Nhị giai tu vi thần minh tiêu hao đại lượng thần lực, tu vi theo Cửu giai đỉnh phong đánh rớt đến Cửu giai trung kỳ.

. . .

Bạch Hổ kỳ thật còn không tính xui xẻo nhất.

Bích Thụ cơ hồ là cùng Bạch Hổ cùng một thời gian tìm tới một tòa cổ địa hạ giới, thuộc về nhân tộc cổ địa hạ giới.

Khi tiến vào đến toà này cổ địa hạ giới về sau, thần khu chi thân có chút phát run.

Thân thể của hắn đã tiếp xúc đến hư không mạng nhện.

Bởi vì thần khu quá khổng lồ, Bích Thụ trong nháy mắt liền liên lụy đến hàng trăm hàng ngàn hư không mạng nhện.

Hư Không Tri Chu lập tức khởi xướng hung mãnh nhất thế công.

Mấy chục vạn trương hư không mạng nhện theo bốn phương tám hướng bị điều động tới, theo vết nứt không gian cùng phụ cận đâm vào Bích Thụ trên thân.

Bích Thụ run run thân thể, vô số lá cây theo to lớn tán cây nhao nhao chấn động rớt xuống xuống tới, tại thần khu bên ngoài ngưng kết thành hư không phong bạo. . .

Vô số lá cây tại tiếp xúc đến hư không mạng nhện nháy mắt, lập tức hóa thành màu đen khô héo lá cây, sau đó vỡ vụn ở trong cơn bão táp.

Bích Thụ mỗi một mảnh lá cây kỳ thật đều có thể triệt tiêu một cái thủ đoạn thần thông, nhưng là tại hư không mạng nhện trước mặt, rõ ràng bị khắc chế, như là đâm vào trên lưới nhện bươm bướm, chỉ có thể tránh thoát cùng đánh ra một cái nhỏ bé lỗ thủng. . .

Đến trăm vạn mà tính lá cây, vậy mà không thể xé nát hơn ngàn hư không mạng nhện.

Bích Thụ mắt thấy đối phương thế công vẫn như cũ hung mãnh, tình huống không ổn, chỉ có thể không ngừng mà chấn động rớt xuống càng nhiều lá cây. . .

Hư không phong bạo tại bên ngoài cơ thể ngăn cản hư không mạng nhện sát trận thế công.

Một gốc rạ một gốc rạ lá cây không ngừng sinh trưởng cùng chấn động rớt xuống.

Bích Thụ thần khu tu vi cảnh giới, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn trượt xuống, theo Cửu giai đỉnh phong rơi xuống đến Cửu giai trung kỳ, sau đó là Cửu giai sơ kỳ, kém một chút liền rơi xuống đến Bát giai.

Thẳng đến tiêu hao cuối cùng một nhóm hư không mạng nhện thời điểm, Hư Không Tri Chu đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Bích Thụ nhìn xem chính mình chật vật quạnh quẽ tán cây, thần khu nhịn không được mà phát run.

Lần này. . .

Không có lá cây rơi xuống.

Thuần túy là trái tim băng giá!

Chính mình thế mà bị một đầu Nhị giai tu vi Hư Không Tri Chu cơ hồ đánh rụng nội tình mạnh nhất một cảnh giới nội tình. . .

Thần chiến vừa mới bắt đầu.

Chính mình liền tổn thất nặng nề.

Cái này. . .

Còn thế nào đánh?

Bích Thụ cơ hồ có thể tưởng tượng được đến, chính mình ngẫu nhiên tập kích một tòa cổ địa hạ giới thủ ngự sâm nghiêm, bày ra thiên la địa võng, cái khác cổ địa hạ giới khẳng định đồng dạng hung hiểm!

Hỏng bét!.