Chương 1496: Cùng chết!

Chương 1496: Cùng chết!

"Lão Cóc!"

"Cổ địa hạ giới, toàn bộ đều là cạm bẫy!"

"Đáng chết nhân tộc không biết bồi dưỡng được bao nhiêu Hư Không Tri Chu, ta tập kích hai tòa cổ địa hạ giới, toàn bộ đều đã che kín hư không mạng nhện! Đáng chết! Bản tọa tu vi cảnh giới đã trượt xuống đến Bát giai! Thế mà còn không có tìm tới một cái thần minh! Tiếp tục như vậy, lão tử thần lực nội tình khẳng định phải xảy ra vấn đề."

Xích Viêm bên này đưa tin thông báo Lão Cóc thời điểm, mấy vị khác lão yêu quái cũng đã riêng phần mình đem chính mình tại loạn lưu tinh hà tao ngộ tiến hành giao lưu:

"Ta bên này cũng đúng. . ."

"Đáng chết!"

"Khắp nơi đều là Hư Không Tri Chu!"

"Nhân tộc tại cái này trên dưới trăm năm bên trong đến tột cùng nuôi dưỡng bao nhiêu Hư Không Tri Chu!"

"Mỗi một tòa cổ địa hạ giới đều có cạm bẫy."

"Lại như thế động thủ xuống dưới, nhân tộc còn không có thế nào, chúng ta mấy cái thần khu chỉ sợ đều sẽ trượt đến vô cùng nguy hiểm trình độ, mất đi cùng Tần Hiểu Phong những tên kia chính diện giao phong năng lực."

". . ."

Lão Cóc thu được loạn lưu tinh hà bên kia năm cái lão yêu quái tin tức truyền đến, lập tức ý thức được tình huống nghiêm trọng tính, nghiến răng nghiến lợi, đối với Tần Hiểu Phong chính là một trận giận mắng:

"Vô sỉ!"

"Cho nên các ngươi một mực trong bóng tối mưu đồ xé rách hiệp nghị đình chiến, chờ lấy ngày này là a? !"

"Bản tọa sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

Lão Cóc nghiêm nghị rít gào gào thét, ngược lại tăng tốc thi triển 《 thần chú 》 phá hủy thượng giới mênh mông thổ địa tốc độ.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây đi theo tại Lão Cóc ngoài trăm vạn dặm, ngữ khí bình thản nói:

"Cửu Tử Minh bị các ngươi tan rã phá hủy, nhân tộc không có khả năng trên người các ngươi quẳng cái thứ hai té ngã. . . Đã các ngươi đã phát hiện loạn lưu tinh hà bố trí, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, lần này, các ngươi thua định!"

". . ."

Lão Cóc ánh mắt lạnh lẽo, không quay đầu lại, nhưng lại vểnh tai nghe Tần Hiểu Phong mỗi một câu.

"Loạn lưu tinh hà tất cả cổ địa hạ giới, che kín hư không mạng nhện sát trận, mỗi một tòa cổ địa hạ giới đều làm tốt đối mặt các ngươi chuẩn bị! Chỉ cần các ngươi xâm lấn, bất kể như thế nào, các ngươi đều muốn tiêu hao đại lượng thần lực. . . Các ngươi an bài còn lại thần minh dưới trướng xuất thủ, sẽ chết đến thảm hại hơn! Cuối cùng, các ngươi sẽ giẫm chân tại chỗ, đâm lao phải theo lao."

"Đâm lao phải theo lao? Ngươi nằm mơ!"

Lão Cóc nhịn không được hừ lạnh nói:

"Chỉ bằng bản tọa, liền có thể phá hủy các ngươi nhân tộc tất cả bố trí."

"Phải không?"

Tần Hiểu Phong từ chối cho ý kiến cười lạnh nói:

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi."

Lão Cóc tiếp tục nhanh chóng tại thượng giới lôi kéo ra một đầu nhìn thấy mà giật mình màu đen tuyệt ngục.

Loạn lưu tinh hà chiến đấu, nhanh chóng tiến vào giai đoạn thứ hai.

Năm vị lão yêu quái tại liên tiếp vấp phải trắc trở, bị tiêu hao thần lực về sau, chẳng những không có bất luận cái gì thu hoạch, chính mình thần khu nội tình đích đích xác xác lọt vào trọng tỏa, đối với mỗi một tòa cổ địa hạ giới, bây giờ không phải tràn ngập săn bắn kinh hỉ, mà là tràn ngập ngưng trọng cùng kiêng kị. . .

Bởi vì mỗi một lần thăm dò, đều sẽ không có gì bất ngờ xảy ra nghênh đón hư không mạng nhện sát trận phản công.

Có lúc, thậm chí sẽ bị hư không mạng nhện chủ động nhào tới. . . Lãng phí thời gian, lãng phí thần lực.

Đối mặt tình cảnh này, năm vị lão yêu quái đấu chí cùng chiến ý đều nhận ảnh hưởng, không ngừng phá hủy Lão Cóc, mau chóng tiến vào loạn lưu tinh hà. . .

Chỉ có 《 thần chú 》 có thể phá hủy đi những này cổ địa hạ giới.

Nhưng lại tại bọn hắn chờ đợi Lão Cóc triệt để phá hủy thượng giới thời điểm, tin dữ theo Bạch Hổ, Nhục Giao, Xích Viêm, Bích Thụ, Tinh Hồng cổ địa hạ giới đồng thời truyền đến.

. . .

Thượng giới phương bắc các đại thần quốc đã bị hoàn toàn thanh không.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, mở vết nứt không gian, bắt đầu chính diện tập kích sáu vị lão yêu quái cổ địa hạ giới.

Cái này hơn một trăm năm trong thời gian, Tần Hiểu Phong không có lãng phí vô ích thời gian.

Một đám thời không ở giữa thần minh tại loạn lưu trong tinh hà, đã sớm tìm tòi đến càng nhiều sáu cái lão yêu quái cổ địa hạ giới phụ cận, đồng thời lưu lại thời gian ấn ký.

Tần Hiểu Phong thân ngoại hóa thân tự mình xâm nhập đến mỗi một tòa cổ địa hạ giới, để Kim Thiềm ở chỗ này lưu lại đánh dấu.

Phá hủy thượng giới thần quốc về sau. . .

Bước thứ hai chính là phá hủy sáu vị lão yêu quái thần quốc cùng tín đồ.

Giết

Theo mấy ngàn vị thần minh phân biệt giáng lâm đến khác biệt cổ địa hạ giới.

Thần minh thần uy, nháy mắt càn quét cổ địa hạ giới mỗi một cái góc. . .

Cổ địa hạ giới nghênh đón đến ám thời khắc.

Trí mạng thần thông phong mang tuỳ tiện nghiền nát từng đám yêu thú, yêu cầm thân thể, đại lượng huyết nhục nổ tung bay tán loạn, từ trên trời giáng xuống, nồng đậm mùi máu tươi cùng khí tức tử vong cơ hồ nháy mắt liền truyền khắp mỗi một cái góc.

Thần minh thế công phi thường mãnh liệt cùng đột nhiên.

Trước hủy diệt đại lượng thần minh tín đồ, lại trọng điểm phá hủy phạm vi tầm nhìn bên trong thần minh tế đàn!

Cổ địa hạ giới biến thành hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Thần minh mười phần quả quyết lui vào vết nứt không gian, từ dưới cổ địa giới biến mất.

Xích Viêm cảm thấy được chính mình thần quốc biến cố, cảm thấy được lượng lớn thần minh tín đồ bỏ mình vẫn lạc, từng tia từng sợi thần lực ngay tại nhanh chóng theo trong thân thể mình mặt rút ra ra ngoài, kinh sợ phía dưới, cấp tốc quay lại thời gian, trở về tới trong đó một tòa cổ địa hạ giới. . .

Thế nhưng là khi hắn giáng lâm giới này thời điểm, vào mắt là cảnh hoàng tàn khắp nơi thế giới.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập giữa thiên địa;

Thiên địa một mảnh màu đỏ sậm, bởi vì thổ địa cùng giang hà toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thần thức trong phạm vi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không

Xích Viêm lại nhanh chóng quay lại thời gian đi mặt khác vài toà hắn phi thường coi trọng cổ địa hạ giới.

Mỗi một tòa cổ địa hạ giới đều là như thế. . .

Tử thần quá cảnh, lại nhìn không đến một cái sinh linh.

Những cái kia thủ hộ lấy giới này thần minh, cũng đều không ngoại lệ bị tàn sát rơi.

Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ. . .

Bốn vị lão yêu quái cũng đều không cách nào tiếp tục lưu lại nhân tộc nội địa, không cách nào an tâm lùng bắt đối phó nhân tộc, từng cái nhanh chóng lấp lóe xuất hiện tại khác biệt cổ địa hạ giới, bị một màn trước mắt rung động xung kích đến hốc mắt đỏ bừng, đằng đằng sát khí.

Đám lão yêu quái tu vi đều có khác biệt trình độ trượt!

Đây không phải trọng yếu nhất!

Để bọn hắn cảm thấy đáng sợ chính là. . .

Chính mình cổ địa hạ giới nhanh như vậy lọt vào toàn diện tính hủy diệt đả kích, tương lai chính mình thời thời khắc khắc thu hoạch được thần lực quy mô giảm mạnh.

Trái lại nhân tộc. . .

Bọn hắn đến nay còn không có lấy được chiến quả.

Nhân tộc thần quốc cùng tín đồ không có nhận phá hư cùng tổn thương.

Tại thần chiến đến thời điểm, đám lão yêu quái phải thừa nhận to lớn thế yếu.

"Lão Cóc!"

"Dừng tay!"

"Để Tần Hiểu Phong dừng tay! ! !"

Bích Thụ hiếm thấy kích động lên, đưa tin Lão Cóc, ngữ khí kiên quyết lại gấp rút:

"Nhân tộc đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị! Chúng ta cổ địa hạ giới bị nghiêm trọng phá hư, chúng ta. . . Chúng ta đã không có biện pháp tiếp tục tiến công nhân tộc cổ địa hạ giới!"

Không có cổ địa hạ giới đại lượng thần minh tín đồ nội tình, mang ý nghĩa mỗi một lần thi pháp cũng không chiếm được bổ sung, thực lực tu vi tiếp tục trượt. . .

Thế này còn đánh thế nào?

Lão Cóc không có ý dừng lại.

Kỳ thật Lão Cóc thần quốc cũng đã lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Đại lượng cổ địa hạ giới bị phá hủy.

Tổn thất của hắn, một điểm không thể so cái khác năm vị lão yêu quái thiếu.

Nhưng Lão Cóc đã giết đỏ cả mắt!

Ánh mắt của hắn dần dần điên cuồng!

Giờ này khắc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Ngọc thạch câu phần!

Mọi người cùng nhau. . .

Đều đi chết! !.