Chương 1497: Khư khư cố chấp

Chương 1497: Khư khư cố chấp

Không trách Lão Cóc tâm tình kích động như vậy.

Nhân tộc những năm này nuôi dưỡng mấy ngàn tên thần minh.

Tại sau đó tại Kim Thiềm dưới sự trợ giúp, kỳ thật rất nhiều người đều học được cùng sử dụng 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 phân tách cùng sáng tạo ra ba tôn thân ngoại hóa thân.

Mặc dù không có vận dụng thần minh huyết nhục đến trực tiếp trợ giúp mọi người đắp lên thân ngoại hóa thân, tấn cấp thần minh, nhưng là ở trong tháng năm dài đằng đẵng, đích đích xác xác có rất nhiều thần minh đem thân ngoại hóa thân tu luyện tới Nhất giai thần minh cảnh giới.

Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh chiến lực đã sớm đột phá đến 40,000 trở lên. . .

Kim Thiềm khoảng chừng mấy ngàn vị Kim Thiềm áo ngoài.

Lần này tập kích sáu vị lão yêu quái cổ địa hạ giới, có thể nói là tận hết sức lực.

Mấy vạn thần minh đồng thời xuất kích.

Trọng điểm tiến công mục tiêu chính là Lão Cóc!

Tần Hiểu Phong đã sớm tính toán qua:

Lão Cóc nguy hiểm nhất.

Hắn thần quốc cùng thần minh tín đồ, nhất định phải ngay lập tức phá hủy, lấy chặt đứt Lão Cóc thần lực nơi phát ra.

Cho nên vòng thứ nhất công kích, năm vị lão yêu quái cổ địa hạ giới mặc dù bị trọng thương, nhưng là đến trước mắt, còn không có bị hoàn toàn hủy diệt.

Chỉ có Lão Cóc. . .

Hắn cổ địa hạ giới, lọt vào vượt qua 20,000 thần minh tập kích!

Lão Cóc hơn vạn cổ địa hạ giới, trong nháy mắt bị phá hủy!

Lão Cóc tu vi mặc dù không có trực tiếp trượt xuống một cảnh giới, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình nội tình bị triệt để phá hủy, chèo chống hắn xung kích hủy diệt nhân tộc át chủ bài, vậy mà tại thần chiến mở ra sơ kỳ, liền bị tính nhắm vào hủy diệt.

Mỗi một lần thi triển 《 thần chú 》 có thể rõ ràng cảm thấy được, thần lực của mình tại xói mòn.

Thần lực không có doanh thu.

Thần lực nội tình từng chút từng chút tại suy yếu.

Loạn lưu tinh hà hành động vẫn còn tiếp tục!

Nhân tộc thần minh ngay tại đối với còn lại cổ địa hạ giới tiến hành thanh tẩy. . .

Năm vị lão yêu quái hoàn toàn từ bỏ tiến công, tiến vào đề phòng trạng thái.

Mấy vị nhân tộc thần minh thân ngoại hóa thân mới vừa tiến vào nơi đây, liền bị Bạch Hổ chờ lão yêu quái phát hiện, tại chỗ bắt giết. . .

Chỉ có điều những nhân tộc này thần minh thân ngoại hóa thân chỉ có Nhất giai tu vi, cho dù bị hắn hấp thu thần khu bên trong thần lực, đối với bọn hắn trợ giúp cực kỳ nhỏ bé.

Có lẽ còn không đủ để đền bù bọn hắn thi triển thời gian quay lại, tại loạn lưu trong tinh hà chỗ tiêu hao thần lực.

"Lão Cóc!"

"Ngưng chiến!"

"Nhất định phải ngưng chiến! !"

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta thần minh nội tình bị triệt để đoạn tuyệt, đừng nói hủy diệt nhân tộc, chính chúng ta đều phải chết!"

Năm vị lão yêu quái triệt để hoảng loạn lên.

Bọn hắn lựa chọn bảo vệ chính mình tương đối lớn cổ địa hạ giới, bảo vệ chính mình chí ít một tòa cổ địa hạ giới, bảo vệ một nhóm thần minh tín đồ.

Không thể đứt rễ!

Nhưng Lão Cóc bên này cũng sớm đã giết mắt đỏ, căn bản đối với bọn hắn yêu cầu ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ vùi đầu nhanh chóng rong ruổi tại thượng giới. . .

Thượng giới vượt qua một phần tư khu vực đã bị Lão Cóc triệt để hóa thành cấm địa.

Tần Hiểu Phong lơ đễnh.

Luân hãm liền luân hãm đi.

Chỉ cần đem Lão Cóc cái này lão yêu quái giải quyết triệt để rơi, nhân tộc có thể sinh tồn tiếp tục kéo dài, chính là thắng lợi.

Hôm nay!

Hắn liền muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

"Lão Cóc!"

"Ngươi ngược lại là nói một câu!"

"Ngươi muốn cùng nhân tộc đồng quy vu tận, ngươi cũng phải nhìn ngươi còn có hay không năng lực này!"

"Ngươi thần quốc cùng tín đồ đều hết rồi! Ngươi đi đâu triệt để phá hủy loạn lưu tinh hà cổ địa hạ giới?"

"Ngươi muốn đồng quy vu tận, chúng ta còn không nghĩ đâu!"

Mấy vị lão yêu quái điên cuồng đưa tin Lão Cóc.

Nhưng Lão Cóc lúc này làm ra một động tác.

Năm vị lão yêu quái lưu ở trong cơ thể hắn thời gian ấn ký, bị Lão Cóc trực tiếp lau đi.

Tất cả thanh âm, lập tức biến mất.

Lão Cóc tập trung tinh thần, tiếp tục hành động của mình.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Lão Cóc cái này. . ."

"Nhân tộc!"

"Đưa tin minh chủ của các ngươi Tần Hiểu Phong, liền nói chúng ta Kim Giác lĩnh nguyện ý cùng đàm! Hết thảy dễ nói!"

Bạch Hổ cùng Nhục Giao dẫn đầu làm ra phản ứng.

Đã Lão Cóc bất nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể bất nghĩa.

Bạch Hổ, Nhục Giao lựa chọn cùng Tần Hiểu Phong hoà đàm.

Một vị Nhất giai tu vi nhân tộc thần minh tiến vào cổ địa hạ giới, nửa tin nửa ngờ: "Thật chứ?"

"Ngưng chiến!" "Chúng ta là chân thành!"

"Mời Tần Hiểu Phong minh chủ tới đối thoại."

Bạch Hổ, Nhục Giao tại chính mình cổ địa hạ giới, một mặt chân thành, phát ra mời.

Một mảnh trùng mây xuất hiện tại vị này Nhất giai thần minh quanh người.

Nhưng là Bạch Hổ, Nhục Giao có thể cảm thấy được, tín đồ của mình như cũ tại đại lượng chết đi.

Hai vị lão yêu quái đau lòng không thôi, càng ngày càng hối hận, năm đó nghe Lão Cóc, Quỷ Hạc chuyện ma quỷ. . .

Tinh Hồng, Bích Thụ cũng tại không lâu sau đó, lựa chọn cùng Nhân tộc cúi đầu, mời ngưng chiến đàm phán.

Xích Viêm liên lạc không được Lão Cóc, cấp tốc liên hệ Tinh Hồng cùng Bạch Hổ, hiểu rõ đến bọn hắn đều đã dự định ngưng chiến, biết đại thế đã mất, không thể không cúi đầu.

Giờ khắc này, năm vị lão yêu quái nội địa đã bị đánh xuyên, phá hủy hơn phân nửa, còn lại cổ địa hạ giới cũng đã tại vòng thứ hai trong thế công bị phá hủy đến bảy tám phần, còn thừa cổ địa hạ giới không đủ trăm tòa, còn lại thần minh tín đồ không kịp đỉnh phong thời kì một phần mười.

"Chúng ta minh chủ có mệnh."

"Hiện tại hắn còn cần lực tập trung lượng vây quét Lão Cóc."

"Các ngươi tạm thời lưu tại chính mình cổ địa hạ giới, nơi nào cũng không thể đi. . . Chúng ta đối với loạn lưu tinh hà hành động đã tạm dừng! Các ngươi có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ cùng đối địch hành vi, đều đem khởi động lại chiến tranh!"

Trương Triết Cô, Trương Tuyết Tình thân ngoại hóa thân xuất hiện năm vị lão yêu quái trước mặt, truyền đạt tin tức này về sau, cấp tốc biến mất.

Năm vị lão yêu quái mặc dù cảm thấy biệt khuất, nhưng là cảm thấy được tín đồ đã không còn giảm bớt, như trút được gánh nặng, không dám lỗ mãng, không dám vi phạm nhân tộc phương diện thông điệp.

Thượng giới.

Tô Niệm Chân xuất hiện ở bên người của Tần Hiểu Phong.

"Loạn lưu tinh hà chiến đấu đã giải quyết."

"Năm vị lão yêu quái toàn bộ ngay tại chỗ chờ lệnh, chờ đợi đàm phán."

Tô Niệm Chân không có tận lực che giấu tin tức này.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Lão Cóc thần khu rõ ràng run một cái, trong mắt có không dám tin, cũng có thật sâu phẫn nộ cùng giận hắn không tranh, sát ý càng tăng lên.

"Lão Cóc thần quốc cùng thần minh tín đồ đã toàn bộ giải quyết, Lão Cóc bây giờ đã mất đi suối nguồn thần lực, chúng ta có thể khởi động cuối cùng kế hoạch."

Tô Niệm Chân lời vừa nói ra, Lão Cóc sắc mặt ánh mắt rõ ràng trở nên khó coi.

Hừ

"Nghĩ hao hết bản tọa thần lực. . . Các ngươi cũng xứng?"

Lão Cóc nói xong, đột nhiên thân ảnh theo hai người trước mặt biến mất.

Thời gian quay lại.

Lão Cóc khí tức, theo thượng giới biến mất.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân bốn phía cảm giác, cũng thông qua yêu trùng khôi lỗi liếc nhìn cả giới. . .

Không thu hoạch được gì.

"Hắn đi loạn lưu tinh hà."

Tô Niệm Chân nói.

Tần Hiểu Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nói:

"Lúc này thi triển thời gian quay lại thần thông, cự ly xa truyền tống, tiêu hao thần lực, cũng sẽ không so 《 thần chú 》 thiếu. . . Kim Thiềm! Hư Không Tri Chu! Đi! Đến loạn lưu tinh hà đi gặp một hồi Lão Cóc."

Lão Cóc không muốn tiếp tục chính diện giao phong, nhưng Tần Hiểu Phong sẽ không cho hắn du kích mình cơ hội.

Cái điểm này, Cửu Tụ chi địa liên minh thần minh đã đem đại lượng Phệ Kim nha trùng yêu trùng khôi lỗi lan ra đến Lão Cóc dưới trướng mỗi một tòa cổ địa hạ giới..