Chương 1498: Bao vây chặn đánh, cùng đồ mạt lộ

Chương 1498: Bao vây chặn đánh, cùng đồ mạt lộ

Xoẹt xẹt!

Vết nứt không gian bị xé ra.

Tần Hiểu Phong tay cầm Tử thần lưỡi dao cùng bỏ túi hắc giao, một ngựa đi đầu xâm nhập cổ địa hạ giới.

Ba

Một đầu đen nhánh sắc bén lưỡi dài, trong chớp mắt bổ nhào vào trước mặt, bị 《 Linh Giác thuật 》 phong ấn 《 Loạn Thần Tiên 》 kịp thời chặn lại.

Hắc long bàn xà trận gào thét mà ra.

Mười sáu đạo Tử thần lưỡi dao hung hăng chém về phía từ đằng xa đánh lén tới Lão Cóc.

Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh ra đại lượng lôi đình.

Tô Niệm Chân từ phía sau vút qua mà ra, cấp tốc thi pháp:

Thần quan!

Lão Cóc mắt thấy nhân tộc đuổi tới, chính mình lại tập kích thất bại, không có chút nào ham chiến ý tứ, lại lần nữa thi triển thời gian quay lại, từ đây giới biến mất.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân nhìn quanh toà này huyết tinh phù đồ cổ địa hạ giới, lạnh lùng thốt:

"Liền 《 thần chú 》 cũng không nguyện ý thi triển liền trực tiếp chạy thoát, xem ra Lão Cóc đã rõ ràng ý thức được mình không thể lại không có chút nào tiết chế thi pháp, hiện tại chuyển thành tự vệ."

Vừa dứt lời. . .

Kim Thiềm bên kia phản hồi tới một đầu tin tức:

"Tìm tới, Lão Cóc mới nhất bỏ chạy địa phương. . . Quả nhiên vẫn là tại chính hắn cổ địa hạ giới."

"Mở đường."

Tần Hiểu Phong không chuẩn bị cho Lão Cóc thời gian thở dốc.

Ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm y theo phân phó một lần nữa kéo ra vết nứt không gian.

Tần Hiểu Phong tận dụng mọi thứ đuổi vào. . .

Thời Gian lĩnh vực trấn áp xuống!

Tần Hiểu Phong bản năng khởi động Thời Gian lĩnh vực, 《 Linh Giác thuật 》 lại lần nữa hộ thân, Thần khí Hắc long hộ thể, Tử thần lưỡi dao cùng linh hồn mũi tên đồng thời xuất kích.

Kim Thiềm mặc dù không có thụ thương dấu hiệu, nhưng là lần này, trong mắt phẫn nộ cùng sát ý càng thêm mãnh liệt, cũng càng thêm chật vật, không đợi Tô Niệm Chân hiện thân, lại biến mất.

Hưu

Vù vù!

Lúc này, bên cạnh xuất hiện ba đạo vết nứt không gian, Tần Hiểu Phong mặt khác ba vị thân ngoại hóa thân từ bên trong đi ra.

Kim Thiềm chủ động vì Tần Hiểu Phong dao người.

Tiếp tục đuổi giết Lão Cóc.

Lão Cóc tâm tình là sụp đổ.

Mỗi một lần quay lại thời gian đi hướng chính mình cái khác cổ địa hạ giới, nhân tộc luôn có thể ngay lập tức khóa chặt chính mình, phá không mà đến. . .

Lần thứ bảy thời điểm, Lão Cóc triệt để tức giận.

Mắt thấy thần lực của mình liên tiếp hao tổn, Lão Cóc tại giáng lâm về sau, lập tức thi triển ra 《 thần chú 》 chuẩn bị lợi dụng 《 thần chú 》 uy thế, cưỡng ép đánh một đợt.

Nhưng vết nứt không gian sau khi xuất hiện, bên trong lại chậm chạp không có người đi ra.

Thẳng đến vết nứt không gian bị hòa tan.

Lão Cóc lãng phí thần lực.

Lão Cóc mắt chú vết nứt không gian biến mất, vừa thu hồi thần thông, kết quả lại một đường vết nứt không gian xé ra.

Tần Hiểu Phong mang thân ngoại hóa thân vút qua mà ra.

Linh hồn mũi tên!

Mấy chục đạo linh hồn mũi tên xung kích Lão Cóc.

Lão Cóc thần sắc căng cứng, lại lần nữa thi triển 《 thần chú 》.

Thế nhưng là từ phía sau lướt đi Tô Niệm Chân, Tần Thiên Hữu một đám thân ngoại hóa thân.

Càng nhiều linh hồn thế công cùng công kích xâm nhập 《 thần chú 》 phạm vi.

Giao phong ngắn ngủi, Lão Cóc thần lực nhanh chóng xói mòn.

Hắn cần không ngừng mà chữa trị linh hồn của mình thương thế, đồng thời duy trì 《 thần chú 》 ngăn cản Tần Hiểu Phong một nhóm thế công.

Sưu sưu. . .

Từng cái hư không mạng nhện bay lượn đi ra.

《 thần chú 》 thủ ngự đến phi thường nghiêm mật, không cho hư không mạng nhện tới gần cơ hội.

Các loại thần thông cũng vô pháp tới gần.

Nhưng Tần Hiểu Phong bên này, tại Hắc long hộ thể che chở cho, thần quan trấn áp, hư không mạng nhện không ngừng bay nôn, khiến cho Lão Cóc 《 thần chú 》 thời thời khắc khắc duy trì, lại không cách nào xâm lấn làm bị thương Tần Hiểu Phong một nhóm.

Ngược lại là Tần Hiểu Phong một nhóm tiếp tục không ngừng mà triển khai linh hồn thế công!

Đối với hao tổn!

Lão Cóc chỉ kiên trì mười cái hô hấp, cũng bởi vì tiếp tục không ngừng linh hồn thế công không ngừng tiêu hao thần lực, tu vi nhanh chóng trượt xuống đến Bát giai, không thể không bứt ra, nhận sợ bại lui.

"Còn muốn chạy sao?"

"Ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm?"

"Vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đều sẽ bị chúng ta bắt được."

Tần Hiểu Phong thanh âm chui vào Lão Cóc trong tai.

Lão Cóc không tin tà. . .

Nhưng là tại trằn trọc mấy chục toà cổ địa hạ giới về sau, rốt cục không thể không tin tưởng, địa bàn của mình hoàn toàn rơi vào đến Tần Hiểu Phong khống chế phía dưới.

Thần lực không ngừng tiêu hao;

Lại ngay cả một cái đặt chân chi địa đều không có.

Tần Hiểu Phong tru tâm chi ngôn, không ngừng truyền vào Lão Cóc trong tai:

"Năm vị trưởng lão đều đã từ bỏ chống lại! Liền ngươi còn ở nơi này lãng phí thời gian. . ."

"Trăm năm thời gian, ngươi vẻn vẹn chỉ là đắp lên ra năm tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi, bây giờ cái này năm tôn Huyết Nhục Khôi Lỗi toàn bộ hủy diệt, ngươi thần quốc cùng thần minh tín đồ toàn diệt. . . Ngươi còn có cái gì có thể lấy cậy vào?"

"Thúc thủ chịu trói, Tần mỗ đáp ứng cho ngươi một đầu sinh lộ, lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại xuống dưới, ngươi liền thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Tần Hiểu Phong mỗi đến một chỗ, liền sẽ lưu lại một câu tru tâm chi ngôn.

Lão Cóc trằn trọc biến ảo vị trí, không thể thoát khỏi Tần Hiểu Phong, mỗi một lần giao phong đều sẽ bị tiêu hao một chút thần lực, sắc mặt từng chút từng chút, trở nên càng thêm khó coi cùng cứng nhắc.

Đến cuối cùng, dứt khoát vọt thẳng tiến vào loạn lưu trong tinh hà.

Nhưng là Lão Cóc thân pháp tốc độ cũng không làm sao nhanh. . .

Mà lại lại là có dấu vết mà lần theo.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác cực kỳ cường đại, một đường đuổi vào loạn lưu tinh hà, gắt gao cắn Lão Cóc bóng lưng, tiếp tục chuyển vận tru tâm chi ngôn:

"Tiến vào loạn lưu tinh hà thì có ích lợi gì?"

"Ngươi có thể vung đến rơi ta?"

"Đừng nằm mơ."

". . ."

Lão Cóc hận không thể đem Tần Hiểu Phong miệng xé nát, nhưng là lại biết mình không có cách nào làm gì được Tần Hiểu Phong, buồn bực không lên tiếng tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Nhưng vô luận Lão Cóc dùng cái chiêu số gì, thời gian quay lại cũng tốt, nhào vào cái khác vết nứt không gian cũng tốt, căn bản là không có cách thoát khỏi. . .

Trải qua ba ngày ba đêm truy đuổi, Tần Hiểu Phong từ đầu đến cuối cùng kẹo da trâu một chuyến gắt gao cắn lấy đằng sau, thỉnh thoảng từ phía sau thi triển 《 Cửu U Hồn sát 》 tiêu hao Lão Cóc càng nhiều thần lực.

Lão Cóc triệt để im lặng.

Ba ngày xuống tới, thần khu tu vi trượt xuống đến Thất giai!

Theo ngày thứ tư bắt đầu, phía trước thậm chí xuất hiện từng cái hư không mạng nhện. . .

Hư Không Tri Chu tại Kim Thiềm điều phối xuống, tại phía trước bày ra từng tầng từng tầng cạm bẫy, cản trở Lão Cóc tiến lên, đồng thời tiếp tục gia tăng Lão Cóc thần lực hao tổn.

Mỗi một lần chỉ có thể thi triển thời gian quay lại đến thoát khỏi liên miên cạm bẫy.

Nhưng thời gian quay lại tiêu hao thần lực càng nhiều.

Tần Hiểu Phong như cũ duy trì Cửu giai đỉnh phong tu vi.

Mấy ngày kế tiếp, Lão Cóc càng ngày càng gánh không được.

Rốt cục tại ngày thứ bảy thời điểm, tại phía trước xuất hiện càng ngày càng dày đặc hư không mạng nhện thời điểm, nó rốt cục ý thức được chính mình tại cùng như thế nào to lớn khủng bố một tôn cỗ máy chiến tranh tại chống lại.

"Ngưng chiến."

"Bản tọa nhận thua!"

Lão Cóc hết biện pháp, rốt cục nhận sợ, chịu tiếp nhận đàm phán.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân nhích tới gần, không nói hai lời.

Thần quan!

Hư không đóng băng!

Linh hồn mũi tên!

Lôi đình địa ngục!

Loạn Thần Tiên!

Tử thần lưỡi dao!

Một nhà ba người đồng thời xuất thủ.

Giam cầm Lão Cóc đồng thời, đem Lão Cóc lưu tại nguyên chỗ.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi cái chết lừa đảo!"

"Ngươi thế mà. . ."

"Ngươi chết không yên lành!"

Trong nháy mắt Lão Cóc liền bị tiếp nhận đại lượng lôi Đình Phong mang cọ rửa, thần lực phát tiết đến mức dị thường hung mãnh.

Cứ việc Lão Cóc kịp thời bắt đầu 《 thần chú 》 tự vệ, nhưng là một đám thân ngoại hóa thân tại hắc giao hộ thể che chở cho, khoảng cách gần công kích, vẫn là để Lão Cóc chịu nhiều đau khổ.

Nhất là một thân ảnh theo Lão Cóc bên người lướt qua, theo Tử thần lưỡi dao lưu lại vết thương vị trí phủi đi một đường vết rách.

Âm Thử!

Hắn ở trong trăm năm, cuối cùng đem chính mình kịch độc dung nhập lúc không gian chi lực.

Lão Cóc phát giác được thể nội xâm nhập kịch độc thời điểm, lập tức biết đại thế đã mất. . .

Xong.