Chương 1499: Có một người. . . (hết trọn bộ)

Chương 1499: Có một người. . . (hết trọn bộ)

Âm Thử tuế nguyệt chi độc, ẩn chứa lúc không gian chi lực, không phải dễ dàng như vậy loại trừ, nhất là đang bị một đám đỉnh tiêm thần minh liên thủ tiễu trừ dưới tình huống, căn bản cũng không có biện pháp giải quyết kịch độc trong cơ thể.

Tần Hiểu Phong thừa cơ hội này, bỗng nhiên tăng cường thế công!

Tử thần lưỡi dao phối hợp Kim Thiềm vết nứt không gian, toàn bộ trảm tiến vào Lão Cóc thân thể.

Thứ ba hóa thân Loạn Thần Tiên tận dụng mọi thứ tiến vào Lão Cóc thân thể, giam cầm hắn hành động.

Tần Thiên Hữu cùng Tô Niệm Chân 'Linh hồn mũi tên' tiếp tục không ngừng mà đánh vào Lão Cóc thần thức, tăng thêm Lão Cóc thương thế. . .

Hưu

Ngọc Cốt ba tôn thân ngoại hóa thân bị Kim Thiềm dẫn vào.

"Ha ha! Lão Cóc! Ngươi cũng có hôm nay!"

"Nhìn ngươi hôm nay còn không chết!"

Ngọc Cốt nhìn thấy một màn trước mắt, cuồng hỉ không thôi, nhân tộc thế công càng thêm hung mãnh.

Lão Cóc thần lực không ngừng trút xuống, nghĩ phá vây phá vây không đi ra, nghĩ quay lại thời gian, căn bản thoát khỏi không được. . .

Âm Thử còn đang không ngừng tìm cơ hội, làm sâu sắc thương thế của hắn, tăng thêm hắn tuế nguyệt chi độc.

"Đáng chết!"

"Người vô sỉ tộc!"

"Các ngươi vô sỉ! !"

Lão Cóc không ngừng mà chửi mắng, duy trì 《 thần chú 》. . .

Nhưng là Lão Cóc thần lực tiêu hao đã đến phi thường khủng bố hoàn cảnh, mỗi thời mỗi khắc trị liệu, làm dịu thể nội thương thế, để tu vi của hắn đã nhanh chóng trượt xuống đến Lục giai!

Tần Hiểu Phong một đám người thế công tiếp tục không ngừng hung mãnh lên.

《 thần chú 》 chậm chạp không cách nào tới gần cùng công phá Tần Hiểu Phong vòng phòng ngự.

Âm Thử trên nhảy dưới tránh, theo hư không mạng nhện trong thế công tận dụng mọi thứ.

Lão Cóc thể nội tuế nguyệt chi độc đã tích lũy đến rất sâu.

Lão Cóc trong mắt có rõ ràng kinh hoảng.

Hắn rốt cục không còn giận mắng, mắt thấy mình đã không thể thoát khỏi nhân tộc sát trận, hắn đã sinh ra mãnh liệt hoảng hốt, lo lắng cho mình thật sẽ chết ở trong này.

"Tần Hiểu Phong!"

"Tha ta một mạng!"

"Ta nguyện ý cùng các ngươi ký kết hiệp nghị đình chiến. . . A không! Ta có thể lấy thần cách phát thệ, đời này không cùng các ngươi nhân tộc là địch! Ngươi tha ta!"

Hừ

"Ngươi nằm mơ!"

"Hôm nay giết ngươi, mới thật sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Ngọc Cốt nghiến răng nghiến lợi.

Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân không rên một tiếng, một mực tạo áp lực, không có chút nào bởi vì Lão Cóc lời nói mà phân thân cùng thư giãn thế công.

Lão Cóc đích xác đang tìm kiếm thời cơ.

Nhưng là mắt thấy tu vi của mình trượt xuống đến Ngũ giai, hắn vẫn là không có biện pháp gì.

"Tần Hiểu Phong! Ta nguyện ý thần phục!"

"Ngươi cho ta cơ hội."

"Ta không muốn chết!"

Lão Cóc khẩn cầu, không người để ý tới.

Tại mọi người xem ra, chỉ có chết rơi Lão Cóc, mới là an toàn nhất.

Hắn nắm giữ 《 thần chú 》 quá nguy hiểm.

Động một tí hủy diệt một tòa cổ địa hạ giới. . .

Hôm nay là thông qua trăm năm bố cục khống chế hắn hết thảy hành tung, bắt được hắn.

Nếu như không phải bắt được hắn, thượng giới sẽ bị phá hủy, tất cả cổ địa hạ giới, cũng có thứ nhất điểm một điểm ăn mòn nguy hiểm.

Theo thời gian trôi qua, Lão Cóc tiếng cầu khẩn càng thêm tấp nập cùng kịch liệt.

Mọi người cũng có thể rõ ràng cảm giác được Lão Cóc thực lực dần dần không tốt, thể nội tuế nguyệt chi độc đã phi thường thâm trầm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn thi pháp.

Tanh hôi hư thối khí tức theo trong cơ thể của hắn phát ra.

Rốt cục!

Theo Tử thần lưỡi dao chém ra Lão Cóc thân thể, Âm Thử vút qua theo Lão Cóc trong thân thể móc đi ra một viên thần cách.

Lão Cóc thần khu rốt cục triệt để biến thành màu xám trắng, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Một đời mạnh nhất lão yêu quái như vậy bỏ mình vẫn lạc.

Bị đuổi giết ròng rã ba ngày bốn đêm Luân Hồi minh trưởng lão 'Lão Cóc' chôn vùi tại không người hỏi thăm loạn lưu tinh hà.

Luân Hồi minh cuối cùng lực lượng, chôn vùi.

《 thần chú 》 lực lượng không cách nào ngừng chân tại loạn lưu tinh hà.

Theo Lão Cóc bỏ mình vẫn lạc, lợi hại nhất nguyền rủa thần lực biến mất, mọi người như trút được gánh nặng, trên mặt nhao nhao hiện ra nụ cười đến.

"Lão Cóc đã chết!"

"Khối u ác tính này, rốt cục xem như triệt để diệt trừ!"

Ngọc Cốt một mặt kinh hỉ, nhìn về phía đứng ở sau lưng Tần Hiểu Phong Âm Thử, Âm Thử trong tay, nắm lấy mạnh nhất thần minh thần cách.

Ai chỉ cần được đến cái này mai thần cách, liền có thể kế thừa Lão Cóc 《 thần chú 》 cùng mấy môn thời không ở giữa thần thông.

Tần Hiểu Phong theo Âm Thử trong tay tiếp nhận thần cách, không chút do dự đưa vào chính mình không gian đặc thù, nói:

"Lão Cóc là chết rồi, nhưng là còn có năm vị lão yêu quái. . ."

Ngọc Cốt sửng sốt, nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói băng lãnh sát ý:

"Năm vị lão yêu quái đã đáp ứng ký kết hiệp nghị đình chiến."

"Vì cái gì còn muốn lưu bọn hắn lại?"

Tần Hiểu Phong lạnh lùng thốt:

"Thượng giới cùng cổ địa hạ giới đã rung chuyển quá lâu, không cần thiết lại giữ lại bọn hắn năm cái. . ."

"Dứt khoát thừa cơ hội này, đem bọn hắn nhất cử hủy diệt."

Tần Hiểu Phong dự định thừa thế xông lên, hủy diệt tứ đại thế lực.

. . .

Đầu tiên xảy ra chuyện chính là Xích Viêm.

Xích Viêm là tương đối khó giết!

Kim long thân thể, có thể không nhìn tất cả công kích, hóa thành không có sinh mệnh nguyên tố thể, nhưng là, làm Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân tất cả thân ngoại hóa thân hiện thân, triển khai hung mãnh thế công một khắc này, Xích Viêm thức hải trực tiếp dời sông lấp biển kịch liệt đau nhức, căn bản cũng không có khởi động Kim long thân thể cơ hội, ngay sau đó liền nghênh đón từng đạo trong vết nứt không gian mặt bay vụt mà đến ngàn ngàn vạn vạn trương hư không mạng nhện.

Xích Viêm thần khu, tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, liền bị đánh rớt đến Tam giai trở xuống, cuối cùng bị Tử thần lưỡi dao chém xuống hai cánh cùng đầu lâu, lưu lại Thần khí vật liệu cùng thần cách.

Thần Dực quốc Xích Viêm vẫn lạc, liền mang ý nghĩa Thần Dực quốc cái này một chi triệt để chôn vùi.

Cửu Tụ chi địa liên minh các vị thần minh cấp tốc đối với Xích Viêm dưới trướng tất cả cổ địa hạ giới triển khai thanh tẩy. . .

Loạn lưu trong tinh hà, thần minh vẫn lạc, không đến mức nhanh chóng bị cái khác thần minh cảm thấy được.

Bạch Hổ, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ đều còn tại chết chờ Tần Hiểu Phong, chờ lấy Tần Hiểu Phong cùng Lão Cóc phân ra cao thấp.

Ai cũng không biết.

Lão Cóc đã bỏ mình vẫn lạc.

Dù sao Lão Cóc lưu cho bọn hắn thời gian ấn ký sớm đã bị thanh trừ hết.

Làm Tần Hiểu Phong dẫn đầu nhân tộc tổ mạnh một đám thần minh, không giảng đạo lý cưỡng ép tập kích Bạch Hổ, cắt đứt Bạch Hổ đường lui, không cho Bạch Hổ chạy trốn cơ hội, giải quyết hết vị này lão yêu quái về sau, Nhục Giao, Tinh Hồng, Bích Thụ, đều thành trên thớt thịt cá, nhao nhao bị Tần Hiểu Phong lấy thế như bẻ cành khô dần dần trấn sát!

Kết thúc.

Tứ đại thế lực sáu vị lão yêu quái, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

. . .

Nhoáng một cái ngàn năm trôi qua.

Thượng giới, bắt đầu thành.

Đã từng bị 《 thần chú 》 chôn vùi địa phương, đã một lần nữa trở thành Cửu Tụ chi địa liên minh trọng yếu nhất cùng phồn vinh thành trì.

Thành trì trong ngoài, rộn rộn ràng ràng, hết sức náo nhiệt.

Cự Tê, ong vàng, thanh xà, Liễu Thụ pho tượng đứng sững ở ngoài thành;

Thành nội, là Tần Hiểu Phong, Tần Thiên Hữu, Tô Niệm Chân pho tượng.

Quảng trường vị trí trung tâm, bài bố từng tòa Kim Thiềm pho tượng, bốn phương tám hướng kéo dài hướng thành nội sao một đầu đường phố chính. . .

"Các ngươi không biết."

"Năm đó vì một lần nữa khôi phục thượng giới, chúng ta minh chủ yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' tôn thượng, thế nhưng là tại thượng giới vùi đầu cày cấy trọn vẹn nhiều năm, mới đem tất cả dư độc toàn bộ trừ bỏ."

"Mấy ngày nay, nghe nói hao hết minh chủ chém giết tứ đại thế lực tất cả thần minh thần khu huyết nhục!"

"Chậc chậc. . ."

"Không biết chúng ta minh chủ, cuối cùng đi địa phương gì?"

"Cổ địa hạ giới. . ."

"Có một cái, gọi ngự Thần Thiên Tông địa phương."

"Nói là có minh chủ phi thường trọng thị người."

"Có thể là ở bên kia ấp trứng trứng rồng, chuẩn bị muốn nắm giữ một môn để người khởi tử hồi sinh thời không ở giữa thần thông. . ."

"Ngự Thần Thiên Tông. . ."

(hết trọn bộ).