Chương 1: Bốn mươi thức tỉnh

Chương 1: Bốn mươi thức tỉnh

“Lâm Trường An, hạ phẩm linh căn!”

Băng lãnh thanh âm trong đầu vang lên.

Trong lúc ngủ mơ bỗng nhiên đánh thức Lâm Trường An, xuyên thấu qua cửa sổ thấy được mái hiên tí tách chảy xuống trận đầu mưa xuân.

Nhàn nhạt bùn đất hương thơm, loại này quen thuộc khí vị nhường Lâm Trường An thần sắc một hồi hoảng hốt, dường như lần nữa về tới đã từng chừng hai mươi mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

“Thời gian thật nhanh đâu, một thế này đảo mắt liền đi qua bốn mươi năm.”

Tí tách nước mưa tiếng đánh, nhường Lâm Trường An thở dài một tiếng.

“Cuối cùng không còn tuổi nhỏ, chấp nhất nhiều năm như vậy, cũng nên buông xuống.”

Cả đời này hắn kinh nghiệm đã đủ phong phú, cũng nên coi nhẹ.

Lâm Trường An nhìn qua ngoài phòng bóng đêm, mặc dù nói coi nhẹ, nhưng trong đầu vẫn không tự chủ được nhớ lại một thế này kinh lịch.

Hai mươi năm trước, hắn cùng còn lại ba người được tiên sư Lục Lão chọn trúng, tại Lục Lão dẫn đầu dưới, thiếu niên hăng hái, cùng một chỗ tham gia Ly Hỏa cung nhập môn kiểm trắc.

Kết quả là tàn khốc.

Hạ phẩm linh căn tư chất, lại thêm hai mươi tuổi tác, đừng nói gia nhập tông môn, liền xem như làm nô bộc người ta đều ngại lão.

Cũng may mắn Lục Lão mềm lòng, dẫn tiến hắn cùng cùng nhau không được chọn Lý Nhị Ngưu đi tới Thanh Trúc sơn phường thị.

Cái này nhoáng một cái đã là hai mươi cái thu đông.

Linh căn tư chất kém, lại thêm tài nguyên tu luyện theo không kịp, phí thời gian hai mươi năm, bây giờ có thể có Luyện Khí tầng ba, cái này còn là bởi vì hắn học được một môn vẽ bùa tay nghề.

“Cũng nên thỏa mãn, tại cái này trong phường thị ngụ lại, dù sao cũng là một vị Phù sư, không cần dựa vào săn giết yêu thú liếm máu trên lưỡi đao.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn đã tận lực.

Hai mươi cái xuân hạ thu đông, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ không dính, không dám có nửa phần buông lỏng, dậy sớm hơn gà, ngủ muộn hơn chó, tất cả thời gian cơ hồ đều dùng tại tu hành cùng vẽ bùa bên trên.

Khó a!

Đời trước quyển, đời này còn quyển!

Cuốn tới loại trình độ này, còn muốn thế nào!

Hắn tận lực!

“Phí hoài tháng năm, đã đến tuổi bốn mươi, cũng nên nhận mệnh.”

….….

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ? Hôm qua tại câu lan ngươi uống nhiều như vậy, ta đều lo lắng ngươi.”

Theo cửa phòng mở ra, Lý Nhị Ngưu khi nhìn đến Lâm Trường An tiều tụy gương mặt sau, cũng là thở dài một hơi.

“Nhị Ngưu, ta không sao.”

Nhìn thấy Nhị Ngưu sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Lý Nhị Ngưu, lúc trước trong bốn người cùng nhau không được chọn cá mè một lứa, mặc dù là cùng đi Thanh Trúc sơn phường thị, khác biệt chính là Nhị Ngưu về sau lựa chọn ở rể.

Hai mươi năm thời gian, lúc trước nông hộ xuất thân khí tức đã hoàn toàn rút đi, hiện nay nghiễm nhiên đã là một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Nhìn xem Lâm Trường An bộ dáng này, Lý Nhị Ngưu cũng là bất đắc dĩ vỗ bả vai.

“Lâm đại ca, nhiều năm như vậy chúng ta đều đến đây, ta minh bạch.”

Nhìn xem cái này Lý Nhị Ngưu quan tâm ánh mắt, Lâm Trường An trong lòng ấm áp.

Ở rể tu sĩ cũng không dễ chịu a, lúc trước Chu gia bởi vì tranh đoạt tài nguyên, nhu cầu cấp bách khôi phục nguyên khí, lúc này mới có cơ hội này.

Bằng không, bình thường thời điểm đâu còn có cái này chuyện tốt.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là hâm mộ nhìn một cái Nhị Ngưu trên người pháp bào.

Lúc trước ở rể hắn cũng có đi a, nhưng cái này Chu gia chiêu con rể tới nhà, vậy mà không phải xem mặt, mà là nhìn trung thực bản phận.

Rất rõ ràng, đây không phải ức hiếp người thành thật sao, hắn loại người này trực tiếp không được tuyển.

“Lâm đại ca.”

Lý Nhị Ngưu cũng là bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng không phải lúc trước chất phác nông hộ tiểu tử, giữa cử chỉ nhiều hơn mấy phần đại tộc quy củ.

Đối với Nhị Ngưu, Lâm Trường An ra vẻ nhẹ nhõm khoát tay.

“Nhị Ngưu, ta thế nhưng là Luyện Khí tu sĩ, ngày sau đi phàm tục tọa trấn một phương, mua ruộng tốt, cư phòng lớn, lại tìm mấy cái xinh đẹp mỹ kiều nương cũng không kém.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An càng là chậc chậc cười trêu chọc nói:

“Ta cái này ngày tốt lành ở phía sau đâu, đến lúc đó ngươi cũng đừng hâm mộ.”

“Điều này cũng đúng.” Lý Nhị Ngưu nghĩ đến chính mình người ở rể thời gian sau, cũng là nhếch miệng lộ ra nụ cười đáp lại.

Cái này thoải mái nụ cười, nói muốn đi phàm tục hưởng thụ, đối với những người khác tới nói, có lẽ hắn tin.

Nhưng Lâm Trường An, cái này hai mươi năm như một ngày khổ tu sĩ, hiện ra nụ cười trên mặt là thật sao?

“Cái kia Lâm đại ca.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu nghĩ tới mục đích của chuyến này, không khỏi lúng túng nhỏ giọng nói:

“Lâm đại ca, có lẽ ngươi mong muốn trở về phàm tục sự tình, đến mắc cạn một đoạn thời gian.”

“Thế nào?”

“Lần này cùng trước kia khác biệt, phía trên có mệnh lệnh phải thêm đại khai hoang cường độ, cho nên….….”

Câu nói kế tiếp mặc dù không có nói, nhưng Lâm Trường An ở chỗ này qua hai mươi năm há có thể không hiểu, không khỏi trong lòng không còn gì để nói.

Quả thật là người phải ngã nấm mốc, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng.

Hắn chân trước vừa mới chuẩn bị từ bỏ trở về thế giới phàm tục, kết quả là gặp việc này

Cái này phường thị trải qua hơn hai mươi năm khai hoang mới hình thành hiện tại quy mô, ba năm một lần khai hoang, không muốn tham gia khai hoang liền phải nộp thuế.

Nhưng lần này rõ ràng chính là phía trên mong muốn tăng lớn cường độ, cho nên cái này đời dịch thuế chỉ sợ muốn gấp bội.

“Ta hiểu được, xem ra còn phải trọng thao cựu nghiệp vất vả một đoạn thời gian.”

Vốn định đi, làm sao lưu lại người.

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, mà một bên Lý Nhị Ngưu liếc mắt nhìn hai phía sau, thận trọng trút bỏ chính mình trường ngoa.

Tiếp lấy lấy ra một khối mang theo hương vị vải bố.

“Tốt ngươi cái Nhị Ngưu, nhiều năm như vậy mao bệnh, ngươi là một chút cũng không có đổi.”

Lâm Trường An cười mắng nói, mà Nhị Ngưu đã mở ra vải bố, to bằng móng tay linh tinh, khoảng chừng hai mươi sáu khối.

Linh tinh, tại tu tiên giới so linh thạch nhỏ hơn tính toán tiền tệ.

“Lâm đại ca, những này mượn trước ngươi.”

Rất rõ ràng, Lý Nhị Ngưu biết được Lâm Trường An nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục, trong túi linh thạch chỉ sợ đều đổi thành vật phàm tục.

Lần này Lâm Trường An không có cự tuyệt Nhị Ngưu ý tốt, dù sao trước đó chuẩn bị, hiện tại hắn túi hoàn toàn chính xác so mặt còn sạch sẽ.

“Nhị Ngưu, đa tạ.”

“Lâm đại ca, lúc trước ngươi cũng không có thiếu trợ giúp ta.”

Lý Nhị Ngưu trịnh trọng nói, lúc trước mới vừa vào tu tiên giới, Lâm Trường An không ít chiếu cố hắn.

Thậm chí lúc trước Chu gia kén ở rể, cũng là Lâm Trường An thấy được Chu gia lựa chọn sau, vội vàng về nhà gọi hắn tới.

Theo đưa tiễn Nhị Ngưu, nhìn xem màn mưa bên trong giọt mưa không dính thân ảnh, Lâm Trường An lộ ra vẻ hâm mộ.

“Hạ phẩm pháp bào, Nhị Ngưu cái này đầu tiên là sinh một cái có linh căn đời sau, gần nhất tự thân lại đột phá, xem ngày sau sau tại Chu gia tháng ngày muốn qua lên rồi.”

Đóng lại cửa phòng.

Trên mặt bàn người bình thường nhìn đều sẽ sinh lòng tham lam vàng bạc châu báu, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, tiến lên nghiễm nhiên một bộ cặn bã dáng vẻ, tùy ý thu thập tới một cái trong bao vải.

“Xem ra những vàng bạc này châu báu, còn phải ăn nhiều một đoạn thời gian tro bụi.”

Mặc dù là cặn bã, nhưng dầu gì cũng ngày hôm đó sau đi thế giới phàm tục tiền tài, bởi vậy liền tùy ý ném tới cửa ra vào nơi hẻo lánh hít bụi.

“Lại được vẽ bùa.”

Xoa lông mày, Lâm Trường An chậm rãi khoanh chân tại trên giường, vẽ bùa là một cái thận trọng sống, cái đồ chơi này giảng cứu tinh khí thần.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, hắn có thể không nỡ lãng phí lá bùa cùng đan sa.

Theo khoanh chân nhập định, bắt đầu vận chuyển Trường Xuân công công pháp lúc, trong nháy mắt một tia sáng xuất hiện, nhường Lâm Trường An trừng thẳng mắt.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/88]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng ba (95/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (thuần thục: 489/500)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (thuần thục 498/500) Thần Hành phù (thuần thục 358/500)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn Thuật (tinh thông 450/1000) Liễm Tức thuật (tinh thông 210/1000) Ẩn Thân thuật (tinh thông 120/1000) Khu Vật thuật (thuần thục 478/500)….….].