Chương 2: Cố gắng liền sẽ có hồi báo

Chương 2: Cố gắng liền sẽ có hồi báo

Tới

Khi nhìn đến xuất hiện bảng sau, Lâm Trường An trong lòng một hồi vui mừng như điên, kích động vạn phần.

Bốn mươi năm!

Hắn đợi chừng bốn mươi năm a!

Trước hai mươi năm tại thế giới phàm tục, sau hai mươi năm tại tu tiên giới, hắn rốt cục chờ đến cái này bàn tay vàng.

“Bất quá cái này bàn tay vàng là thế nào thức tỉnh?”

Nghĩ đến cái gì Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

“Ta là ngủ một giấc sau, trước lúc này cũng chính là đi một chuyến câu lan, không thể là nữ nhân.”

“Không phải là rượu!”

Trong nháy mắt nghĩ đến cái gì Lâm Trường An, không khỏi nhìn lấy mình giường lớn trừng lớn hai mắt.

Nếu như hắn đoán không lầm lời nói, hắn hẳn là tối hôm qua uống quá nhiều, bị Nhị Ngưu đưa về sau, mê man ở giữa uống chết!

Phi

Phải nói là tại sinh tử tồn vong lúc, lúc này mới kích hoạt lên bàn tay vàng.

“Ghê tởm! Nhất định rượu này trộn nước!”

Lúc này Lâm Trường An phẫn nộ vỗ bàn, nghiêng mắt vừa hay nhìn thấy trong phòng gương sáng.

Người trong kính ảnh, tuấn dật ôn nhuận, thần nghi minh tú, mặc dù đã là tuổi bốn mươi, lại chưa từng có nửa điểm vẻ già nua, ngược lại còn có mấy phần lắng đọng cảm giác.

Lúc trước cũng là bởi vì gương mặt này, hắn là cái thứ nhất bị Chu gia đá bị loại.

Bất quá dưới mắt cái này hai đầu lông mày, lại lộ ra một cỗ tinh thần uể oải, khóe mắt mơ hồ phát xanh dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An cả kinh thất sắc.

“Ngắn ngủi mấy ngày ta càng như thế tiều tụy!”

“Ghê tởm! Từ hôm nay trở đi kiêng rượu!”

Lâm Trường An kiên định vỗ đùi, trong khoảng thời gian này bởi vì nản lòng thoái chí, hoàn toàn chính xác có chút buông lỏng.

Nhưng dưới mắt cơ duyên đã tới, há có thể lãng phí cơ duyên này.

Lúc này Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thần thái bên trong càng là toả ra mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

Hắn lúc này đâu còn có thể ổn định lại tâm thần tu luyện, ngược lại kích động không ngừng nghiên cứu cơ duyên của mình.

Mở ra, đóng lại!

Mở ra, đóng lại!

….….

Mưa phùn không ngừng hạ, cho đến màn đêm buông xuống.

Trong phường thị đã mất đi ban ngày huyên náo, mà một mực trong phòng Lâm Trường An, đỉnh lấy một đôi vằn vện tia máu con ngươi.

Nhưng trên mặt như cũ hiện ra thật lâu không cách nào bình tĩnh hưng phấn kình.

Ròng rã một ngày, chưa từng dám ngủ, sợ tỉnh ngủ đây hết thảy đều là sau khi say rượu ảo giác.

“Không thể trầm mê trong đó, cái này bất quá vừa mới bắt đầu, thời gian còn dài, ngày sau chứng đạo trường sinh chưa hẳn chính là hi vọng xa vời.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, rời giường mạnh mẽ đem đầu ngâm tại trong chậu nước nửa ngày, băng lãnh thanh thủy nhường hắn tỉnh táo lại sau, hắn lúc này mới ngẩng đầu miệng lớn thở hổn hển.

“Bất quá trước đó bởi vì muốn đi phàm tục, linh tinh đa số đều đổi đồ vật, dưới mắt khẩn yếu nhất vẫn là Nhị Ngưu nói lao dịch.”

“Những năm qua lao dịch thuế đều cần năm khối linh thạch, lần này chỉ sợ ít nhất phải mười khối linh thạch.”

Mười khối linh thạch, đây đối với hắn loại này Luyện Khí sơ kỳ tán tu tới nói, tuyệt đối là một khoản lượng lớn tài phú.

Cho dù là hắn, cũng phải sớm chuẩn bị hạ, bằng không đến lúc đó linh thạch không đủ, chỉ có thể đi tham gia nguy hiểm khai hoang nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm tính toán hiện tại gia sản của mình.

Vàng bạc châu báu một rương, vô dụng.

Thế giới phàm tục công pháp võ kỹ cùng thần binh lợi khí một bao, vô dụng.

Nhất giai hạ phẩm Kim Quang phù mười lăm tấm, Thần Hành phù mười cái.

Hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm một thanh.

Còn lại chính là chính mình dựa vào sinh tồn vẽ bùa công cụ cùng Trường Xuân công, chỉnh chỉnh tề tề bày để lên bàn.

“Ngoại trừ Nhị Ngưu tạm mượn hai mươi sáu khối linh tinh bên ngoài, ta chỗ này còn có hai mươi khối linh tinh.”

Cúi đầu từ trường ngoa bên trong túi lấy ra từng khối linh tinh, toàn bộ chất đống tại trên mặt bàn.

Nhìn xem chính mình tất cả tài sản, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, những năm này chính mình kiếm linh tinh đều dùng đến trên tu hành.

Nhất định phải tranh thủ thời gian kiếm linh tinh.

….….

Nửa đêm.

“Vẽ bùa, cần tĩnh tâm ngưng thần.”

Trên mặt bàn tĩnh tâm hương lượn lờ, vẽ bùa công cụ chuẩn bị đầy đủ, mà Lâm Trường An trọn vẹn nhắm mắt dưỡng thần hai canh giờ, nội tâm lúc này mới bình phục lại.

“Chính là lúc này.”

Hắn hít sâu một hơi, mở ra bình ngọc, dùng chế phù linh bút chấm xuống trong bình đặc chế đan sa.

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, ánh mắt chuyên chú lại chăm chú, vẽ bùa chuyện này hắn đã làm nhanh hai mươi năm.

Nhất là Kim Quang phù, ôn hòa linh lực từ bàn tay xuyên thấu qua ngòi bút, đều đặn mà bình ổn chuyển vận lấy.

Kim thuộc tính Linh thú máu nương theo lấy đặc chất đan sa, ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

Động tác như vậy, thân thể sớm đã lặp lại vô số lần, đã hình thành bản năng, tất cả tự nhiên.

Phốc

Một đám lửa dâng lên, lá bùa không lửa tự đốt.

Lâm Trường An dường như sớm thành thói quen giống như, đưa tay ở giữa tán đi tro tàn, lần nữa lấy ra lá bùa tiến hành tái diễn động tác.

[Kim Quang phù +1 (thuần thục 499/500)]

Rốt cục, tại trải qua ba lần sau khi thất bại, lần thứ tư phù thành trong nháy mắt, trong thức hải bảng hiện lên một đạo số liệu.

Lâm Trường An kinh ngạc nhìn nửa ngày, lúc này mới thở dài một cái.

“Hóa ra là dạng này.”

Nếu như là đã từng chính mình, vẽ bùa chỉ là duy trì sinh kế lời nói, như vậy hiện tại hắn xong nhìn thấy cả rồi một đầu quang minh đại đạo.

….….

[Kim Quang phù (tinh thông 0/1000)]

Kim Quang phù, kỹ năng tiến giai!

Theo một trương tinh phẩm Kim Quang phù sau khi xuất hiện, Lâm Trường An lại như thể hồ quán đỉnh giống như, trong đầu không ngừng nhớ lại Kim Quang phù chế tác cảm ngộ.

Trọn vẹn nửa ngày, Lâm Trường An lúc này mới mở ra hai con ngươi.

“Thì ra là thế, độ thuần thục đột phá thế mà còn sẽ mang đến cho ta cảm ngộ, loại cảm giác này phảng phất là bát vân kiến nhật giống như.”

Lâm Trường An cảm khái cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn Kim Quang phù, lần này hắn dường như minh bạch trước đó rất nhiều sai lầm không cần thiết thủ pháp.

Kinh nghiệm một đêm tĩnh tâm vẽ bùa sau, lúc này trên mặt bàn xuất hiện chỉnh chỉnh tề tề tám cái Kim Quang phù.

Nhất là Kim Quang phù đột phá tới tinh thông sau, pháp lực hao tổn tiết kiệm một thành, cái này đều là linh tinh a.

Mà hắn cũng giật mình minh bạch cái này bàn tay vàng tác dụng, chỉ cần cố gắng liền sẽ có hồi báo.

Không đơn thuần là luyện tập, chính mình có chỗ hiểu được cũng có thể tăng lên

Hắn tinh tường nhớ kỹ, tối hôm qua còn có 1 điểm độ thuần thục, là hắn tại hắn tại có chỗ hiểu được lúc bỗng nhiên tăng thêm.

“Chỉ cần ta dụng tâm đi làm liền sẽ có hồi báo.”

Lấy lại tinh thần Lâm Trường An, cũng bỏ đi trong lòng chuẩn bị xoát độ thuần thục ý nghĩ.

Nếu như hắn không dụng tâm, dù là vẽ ra hàng trăm tấm Kim Quang phù, cũng sẽ không thêm một chút trải qua độ thuần thục.

Mọi thứ dụng tâm, cố gắng liền sẽ có hồi báo, đây mới là bàn tay vàng chính xác cách dùng.

“Mặc dù tìm tới bàn tay vàng chính xác cách dùng, nhưng tu tiên giới biến đổi liên tục, nguy nằm nổi lên bốn phía, hơi không cẩn thận liền sẽ đưa tới họa sát thân, không thể khinh thường.”

Lâm Trường An âm thầm nhắc nhở chính mình, lúc trước vừa tới phường thị lúc, hắn cũng không phải không có nhiệt huyết đi cùng một đám cùng chung chí hướng đạo hữu cùng nhau đi săn giết yêu thú.

Nhưng mà một đêm chợt giàu, đổi lấy linh đan, tu vi đột phá, cái này từ đầu đến cuối thuộc về kẻ may mắn, mà đại đa số đều ngã xuống trong vũng máu.

“Lúc trước săn giết yêu thú, Luyện Khí trung kỳ đều đã chết mấy cái, ta cái này Luyện Khí sơ kỳ sống sót, làm sao cũng không phải người may mắn đâu.”

Đang vẽ một đêm phù, cảm nhận được thể nội gần như khô cạn pháp lực, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Càng đem bình thường đều không nỡ dùng linh tinh lấy ra, dùng để khôi phục pháp lực.

Mà lúc này bên ngoài thiên đã sáng lên, mưa cũng ngừng.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống sau cơn mưa giữa thiên địa, phường thị bên ngoài xanh biếc lá trúc óng ánh sáng long lanh giọt nước tán phát ra quang mang..