Chương 3: Tinh phẩm phù lục

Chương 3: Tinh phẩm phù lục

Sáng sớm, mưa xuân qua đi trong không khí, nương theo lấy nhàn nhạt bùn đất mùi tanh.

Phường thị đã náo nhiệt lên.

Bày quầy bán hàng tiểu phiến, riêng phần mình hô bán lấy quầy hàng bên trên hàng hóa.

“Tươi mới yêu thú thịt, hôm qua vừa giết, một khối linh tinh mười cân thịt, bảo đảm tươi non.”

“Tích Cốc đan, khai hoang xâm nhập thiết yếu chi vật.”

Đi tại phường thị bàn đá xanh bên trên, đối với cái này sớm đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa hoàn cảnh, Lâm Trường An lại là hít một hơi thật sâu.

“Vẫn là lưu tại nơi này tốt.”

Trước đó chuẩn bị rời đi lúc không cam lòng, không bỏ, đến bây giờ tựa như sống thêm đời thứ hai.

Loại cảm giác này, thật tốt.

Nhưng mà Lâm Trường An này tấm một đôi vằn vện tia máu hai mắt, nhìn không ít người quen đều âm thầm lắc đầu, cái này sao lại không phải bọn hắn tương lai đâu.

Trên đường gặp phải tu sĩ, xa lạ gặp thoáng qua, quen thuộc cười chắp tay lẫn nhau tôn một tiếng đạo hữu.

Mặc dù đã ở chỗ này sinh sống hai mươi năm, nhưng lần này không giống tâm tình hạ, nhường Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt cũng nhiều.

“Nơi này rất nhiều người lẫn vào còn không bằng chính mình đâu.”

Mà ở nhìn thấy từng trương chết lặng thần sắc sau, mới vào tu tiên giới hăng hái, tới kinh nghiệm hiện thực đánh qua đi chết lặng.

Trong nội tâm không cam lòng, lại khu sử bọn hắn không ngừng cắn răng kiên trì.

Cái này từng trương giống như đã từng quen biết chết lặng thần sắc, nhường Lâm Trường An nội tâm hưng phấn dần dần tán đi, nội tâm thầm than cái này lại chưa từng không phải lúc trước chính mình đâu.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, ta còn có thật dài đường muốn đi.”

Sáng sớm quang mang chiếu rọi xuống, Lâm Trường An đạp trên kiên định bộ pháp, cùng hai bên thần thái trước khi xuất phát vội vàng chết lặng bóng người tạo thành so sánh rõ ràng.

Bán thịt họ La tu sĩ càng là nhìn qua Lâm Trường An bóng lưng rời đi, nghi ngờ gãi đầu.

“Cái này Lâm đạo hữu thế nào thấy dường như không giống nhau.”

“Ai, còn có thể có cái gì, nghe nói vị này Lâm đạo hữu chuẩn bị tiến về phàm tục.”

Làm nghe nói như thế sau, bán thịt la đạo hữu giật mình, lập tức thở dài nói:

“Hóa ra là dạng này.”

Quen thuộc đạo hữu ở giữa một hồi lắc đầu, loại sự tình này bọn hắn cũng thấy nhiều, nói không chừng ngày nào liền đến phiên bọn hắn.

Thậm chí còn có không ít tu sĩ, lúc đầu có thể đi phàm tục hưởng phúc, nhưng vì có linh căn dòng dõi, chỉ có thể cắn răng tiếp tục chịu.

….….

Dọc theo phường thị đường phố chính, một đường đi tới chân bảo lâu, cũng là Ly Hỏa cung ở đây cửa hàng.

“U, Lâm đạo hữu, ngươi hôm nay tới sớm đâu.”

Quen thuộc trung niên Miêu chưởng quỹ, nụ cười chân thành đón lấy đi lên.

Khi thấy Lâm Trường An lấy ra phù lục sau, Miêu chưởng quỹ trên mặt nổi lên chân thành tha thiết nụ cười.

“Lâm đạo hữu, ta đã nói rồi, êm đẹp đi phàm tục làm gì, ngươi bây giờ phù lục càng ngày càng tốt, hơn nữa cái này Trường Xuân công vốn chính là nổi danh hậu tích bạc phát.”

“Miêu chưởng quỹ, ngươi mắt thật là độc.”

Lâm Trường An gật đầu cười, thừa nhận chính mình chuẩn bị tiếp tục lưu lại.

Từ vừa mới bắt đầu tại đội săn yêu, càng về sau Phù sư, hai người cũng coi là đánh gần hai mươi năm quan hệ, hắn thành phù suất, lại thêm từ nơi này cầm vẽ bùa đan sa lá bùa, lẫn nhau ở giữa cũng coi là hiểu rõ.

Tại hắn xuất ra hai mươi tấm Kim Quang phù, tám cái Thần Hành phù sau, liền biết hắn đây là không định đi thế giới phàm tục.

Bằng không, nhà ai đi thế giới phàm tục còn không định điểm vốn liếng, dù sao đi bên ngoài, lại nghĩ tìm cái này vẽ bùa vật liệu coi như khó khăn.

“Đây là!?”

Khi thấy một tấm trong đó chất lượng sau, Miêu chưởng quỹ trong ánh mắt hiện lên một tia không thể tin.

“Tinh phẩm Kim Quang phù!”

“Miêu chưởng quỹ, quả thật là mắt sáng như đuốc đâu.”

Lâm Trường An cười gật đầu, Miêu chưởng quỹ cũng là kịp phản ứng, không khỏi nhìn qua hắn lộ ra trêu ghẹo chi sắc.

“Ta nói Lâm đạo hữu ngươi hôm nay cái này tinh khí thần thế nào không thích hợp đâu, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này đây.”

Miêu chưởng quỹ cũng là phát ra từ nội tâm là Lâm Trường An cảm thấy cao hứng.

Không chỉ là hắn lại nhiều một cái khách hàng lớn cao hứng, cũng là bởi vì quen biết hai mươi năm mối khách cũ rốt cục tại lâm môn đột phá.

“Chậc chậc, thường nói tu tiên bách nghệ, phù, đan, khí, trận cầm đầu, mà phù này mặc dù đơn giản, nhưng cũng là dễ học khó tinh, Lâm đạo hữu trình độ rất cao, thật đáng mừng.”

Đối mặt Miêu chưởng quỹ chúc mừng, Lâm Trường An cũng là phiền muộn cảm khái gật đầu.

“Ếch ngồi đáy giếng, chưa từng nghĩ tại buông xuống chấp niệm sau, lại có đột phá.”

Hắn một tiếng này cảm khái, xuất phát từ nội tâm, ngẫm lại khổ tu hai mươi năm thời gian, trong đó chua chỉ có chính mình biết được.

Mà Miêu chưởng quỹ cũng là cảm khái gật đầu, thiên hạ không biết nhiều ít tu sĩ, chính là tầng này giấy cửa sổ sự tình, kết quả mài cả một đời, cũng không xuyên phá.

“Không biết Lâm đạo hữu ngươi là muốn đổi linh thạch vẫn là vật liệu?”

Linh thạch!

Nghe được hai chữ này sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, tu tiên hai mươi năm, rốt cục không phải linh tinh.

“Miêu chưởng quỹ, vẫn là như cũ.”

“Được rồi, giường hai tầng lá bùa, một bình Kim thuộc tính đan sa.”

Theo Miêu chưởng quỹ gào to hạ, giường hai tầng thật dày màu vàng lá bùa cùng một bình ngọc, đã bày ra tại trước người.

“Những tài liệu này tổng cộng 20 khối linh tinh, lại tìm ngươi 34 khối linh tinh, cùng cái này tinh phẩm Kim Quang phù một khối linh thạch.”

Nhìn xem hài nhi lớn chừng bàn tay linh thạch, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vui mừng.

Tinh phẩm Kim Quang phù, giá trị trực tiếp lật ra gấp năm lần, càng là từ linh tinh thăng cấp đến lấy linh thạch là tính toán đơn vị.

Mà Miêu chưởng quỹ cũng là vui vẻ ra mặt.

Có thể chế tác tinh phẩm phù lục Phù sư, tương lai có hi vọng.

Lâm Trường An ngực cất linh thạch, có chút không thôi nhìn chằm chằm trong cửa hàng Tụ Linh trận, nghĩ thầm trước kiếm đủ lao dịch thuế, sớm muộn cũng sẽ có.

Tại trên đường trở về, lại mua năm mươi cân linh mễ cùng mười cân yêu thú thịt, còn có một số linh sơ, hắn mặc dù khổ tu, nhưng đối với ăn uống bên trên xưa nay sẽ không bạc đãi chính mình.

Cái này không chỉ là ăn uống chi dục, càng là vì mình tu hành.

Về đến trong nhà Lâm Trường An, nhìn xem lấp đầy vại gạo, trên mặt bàn chưng chín linh mễ, cùng tràn đầy một nồi linh nhục, mùi thơm nức mũi hạ, không khỏi làm hắn lộ ra nụ cười.

“Cái này nếu là hàng ngày có thể ăn linh nhục, cái kia còn dùng chờ hai mươi năm.”

Tư chất của hắn chênh lệch là không giả, nhưng hai mươi năm vẫn là Luyện Khí tầng ba, đây cũng không phải là tư chất kém vấn đề, mà là nghèo!

Đồng dạng đây cũng là vô số tu sĩ hiện trạng, nhìn như tu luyện hai mươi năm, nhưng lớn nhiều thời giờ đều lãng phí ở bôn ba bên trên, làm trễ nải tu luyện.

Tháng ngày có hi vọng sau, Lâm Trường An hài lòng cầm lấy đũa, phong quyển tàn vân giống như tảo động lên trước bàn đồ ăn.

Yêu thú này thịt, theo nồi ăn, cho dù là ngày xưa cũng cực ít xa xỉ như vậy.

Một bữa cơm ăn miệng đầy trơn như bôi dầu không nói, Lâm Trường An càng là có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội đồ ăn ngay tại tẩm bổ thân thể.

Vừa nghĩ tới những cái kia Trúc Cơ trong đại tộc, cho dù là bình thường hạ phẩm linh căn, cũng có thể tuỳ tiện tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ, cái này nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Quả nhiên bất luận ở thế giới nào, có ít người suốt đời theo đuổi, lại là có ít người bẩm sinh.”

Hàng ngày linh mễ ngừng lại linh nhục, chỉ cần siêng năng tu luyện, Luyện Khí tầng bốn không thành vấn đề.

“Chờ sau này kiếm linh thạch, không chỉ có muốn hàng ngày ăn thịt, còn muốn mua túi trữ vật.”

Nghĩ đến ngày sau thời gian, không chỉ có muốn bữa bữa có thịt, còn có trong nháy mắt ở giữa túi trữ vật tồn trữ vật phẩm, nhường hắn tràn đầy nhiệt tình..