Chương 4: Mượn phù

Chương 4: Mượn phù

[Trường Xuân công +1.2 (thuần thục: 490.2/500)]

Nhoáng một cái mấy ngày.

Vùi ở trong nhà Lâm Trường An một ngày này chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Quả nhiên, loại này có thể nhìn thấy tiến bộ, sẽ làm cho người nghiện.”

Mấy ngày nay ở nhà, hắn cơ hồ là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, trọn vẹn trải qua ba ngày nghỉ ngơi dưỡng sức, lúc này mới bắt đầu tu luyện.

Không phải hắn lười biếng, mà là vẽ bùa vốn là một cái tiêu hao tinh khí thần sự tình.

“Đêm hôm đó quá tham, vậy mà để cho ta trọn vẹn tu dưỡng ba ngày mới khôi phục lại.”

Mặc dù cảm khái, nhưng Lâm Trường An trên mặt lại không có nửa điểm hối hận.

Bàn tay vàng xuất hiện là chất xúc tác, càng quan trọng hơn là đêm hôm đó Kim Quang phù sau khi đột phá cảm ngộ, làm cho người muốn ngừng mà không được.

Tại đột phá trong nháy mắt, gắt gao bắt lấy loại cảm giác này, không ngừng vẽ bùa, đem loại cảm giác này nhớ kỹ, nhớ chết, đây cũng là nhân chi thường tình.

Bởi vậy hắn đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, một bộ tinh lực tiêu hao quá độ dáng vẻ đi bán phù, Miêu chưởng quỹ lại không có nửa điểm kinh ngạc.

Loại chuyện này, không biết bao nhiêu người đều mong mà không được đâu.

“Bất quá công pháp này độ thuần thục, hóa ra là đối với công pháp hiểu rõ, nói trắng ra là chính là lĩnh hội nhiều ít.”

Mấy ngày nay ở nhà tu luyện, cái này Trường Xuân công độ thuần thục tăng lên 1.2, nhường hắn đối với quyển công pháp này có không ít cảm ngộ.

Cũng liền nói đối với công pháp hiểu thấu đáo lĩnh ngộ độ thuần thục càng cao, tu luyện hiệu quả tự nhiên cũng biết càng tốt.

Nghĩ đến tu luyện điều kiện lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Con đường tu luyện ngoại trừ linh căn hạn chế bên ngoài, đồng dạng còn có ngộ tính khác nhau.”

Giống nhau linh căn thiên phú, ngộ tính cao thấp cũng quyết định tu sĩ tương lai.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng ba (95.1/100)]

Khi thấy tu vi của mình cảnh giới sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Cái này linh nhục, linh mễ ăn, lại thêm linh thạch phụ trợ, tu luyện chính là nhanh.”

Loại này tỉ lệ phần trăm có thể thấy rõ ràng tiến độ tu luyện, nhường Lâm Trường An cảm khái vạn phần.

Đương nhiên hắn cũng tinh tường biết, đây đều là linh thạch lật tẩy nguyên nhân, bình thường thời gian qua câu nệ, chớ nói hắn cái này hạ phẩm linh căn, liền xem như đổi thành thượng phẩm linh căn.

Tại cuộc sống như vậy hạ, tu vi cũng biết rơi xuống.

Bởi vì cái gọi là tài lữ pháp địa, tài thế nhưng là xếp số một.

“Tu luyện cái này vừa mới bắt đầu, dưới mắt vẫn là phải tranh thủ kiếm linh thạch, trước trả Nhị Ngưu, còn có chuẩn bị ra lao dịch thuế linh thạch, dạng này khả năng an ổn tu luyện.”

Tiếp xuống liên tiếp mấy ngày, Lâm Trường An đại môn không ra, nhị môn không bước, hoàn toàn vượt qua trạch cư khổ tu thời gian.

Mỗi ngày vẽ bùa, Luyện Khí.

Hơi hơi cảm giác tinh thần quyện đãi, liền nghỉ ngơi Luyện Khí, không nỡ lãng phí nửa điểm vẽ bùa vật liệu.

Thời gian qua vô cùng phong phú, trong lúc đó, vẽ bùa kỹ nghệ sau khi tăng lên, cái này tinh phẩm Kim Quang phù vậy mà có thể bảo trì tại năm tấm ra một trương tinh phẩm.

Cái này tâm tình tốt, vẽ bùa xác suất thành công cũng cao, ngay cả bình thường tu luyện khô khan, Lâm Trường An đều đắm chìm trong đó khó mà tự kềm chế.

….….

“Phanh phanh!”

“Lâm đạo hữu, là ta.”

Một ngày này, ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc, làm mở cửa sau, Lâm Trường An cười đối với ngoài cửa người chào hỏi.

“Lão Hà đầu, ngươi đây chính là khách quý ít gặp.”

Lão Hà đầu, hàng xóm cũng là lão hữu, một trương gầy còm mặt mo hé miệng, lộ ra kia quen thuộc thiếu mấy khỏa răng vàng nụ cười.

“Lâm tiểu tử, nhìn ngươi nói, chúng ta thế nhưng là hàng xóm, đây không phải gần nhất nghe nói ngươi muốn chuẩn bị trở về phàm tục, lão đầu tử lo lắng ngươi đi.”

Nhìn xem Lão Hà đầu, Lâm Trường An khóe miệng co giật, nhưng hắn cũng không nói gì, mời lấy Lão Hà đầu đi đến.

Tuy nói đồng hành là oan gia, nhưng Lão Hà đầu am hiểu họa Hỏa Đạn phù, cho nên hai người bọn hắn hoàn toàn không có cạnh tranh.

Mới vừa vào cửa, cái này Lão Hà đầu cái mũi đỏ mạnh mẽ khẽ ngửi, đột nhiên một mặt biến ảo.

“Ta liền nói mấy ngày nay nhà ai hàng ngày hầm linh nhục, làm lão đầu tử đều nhanh thèm chết.”

Lão Hà đầu một bộ thèm ăn dáng vẻ, Lâm Trường An nhịn không được trêu chọc nói:

“Tốt, đợi chút nữa cùng một chỗ ở chỗ này ăn.”

Vừa nghe đến có thể đi ăn chùa, Lão Hà đầu lại là lắc đầu liên tục khoát tay.

“Đi đi, lão đầu tử mới không mắc mưu đâu, thiên hạ này nào có ăn không chuyện tốt.”

Lão Hà đầu, ngày thường mặc dù một bộ yêu ham món lợi nhỏ tiện nghi bộ dáng, nhưng biết được làm người đều biết, lão đầu tử này nhất gà tặc.

Vào nhà pha trà, uống hai chén sau, quả nhiên cái này tính nôn nóng Lão Hà đầu bất đắc dĩ cài lên chén trà.

“Được được được, ngươi so lão đầu tử còn bảo trì bình thản, lão đầu tử sống vô dụng rồi cái này hơn sáu mươi năm.”

Quả nhiên, nhìn thấy Lão Hà đầu bộ dáng này sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Lão Hà đầu, ai chẳng biết ngươi bình thường không phải tại cho cháu trai tích lũy linh thạch, chính là tại tích lũy linh thạch đâu.”

Lâm Trường An trêu ghẹo nụ cười hạ, trong lòng cũng là cảm khái, cái này Lão Hà đầu lúc tuổi còn trẻ cũng là Luyện Khí tầng sáu cao thủ.

Lúc trước hắn vừa tới phường thị lúc, cũng là gia nhập tại Lão Hà đầu săn yêu tiểu đội.

Đáng tiếc, một lần săn giết yêu thú lúc, bị một đầu yêu thú tập kích bất ngờ, tiểu đội thương vong hơn phân nửa, Lão Hà đầu thương thế tốt lên sau cũng là nguyên khí đại thương.

Lại thêm tuổi tác càng lúc càng lớn, bây giờ mới hơn sáu mươi tuổi, lại một bộ tám mươi tuổi già nua bộ dáng, tu vi càng là rơi xuống tới Luyện Khí tầng năm.

Dựa theo tu tiên giả thể chất, hơn sáu mươi tuổi cứ như vậy già nua, có thể nghĩ lúc tuổi còn trẻ ám thương có bao nhiêu.

Đây cũng là liếm máu trên lưỡi đao tu sĩ trạng thái bình thường.

“Lâm tiểu tử, ngươi gần nhất nghe nói không? Phía trên muốn tăng lớn cường độ khai hoang, lần này cường độ chi lớn gần như không tồn tại, ngay cả cái này lao dịch thuế đều muốn số này!”

Lão Hà đầu một bộ đau lòng bộ dáng, duỗi ra hai cây ngón trỏ khoa tay ra một cái Thập tự.

“Mười khối linh thạch!”

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng Lâm Trường An thật sau khi nghe được, cũng là không nhịn được thịt đau.

Mười khối linh thạch, cái này tu sĩ tầm thường căn bản không nỡ xuất ra nhiều như vậy, bởi vậy đại đa số tu sĩ sợ rằng sẽ lựa chọn mạo hiểm đi khai hoang.

“Lão Hà đầu, ngươi chế phù kỹ nghệ có thể không kém, lần này tới?”

Mặc dù mơ hồ đã đoán được Lão Hà đầu ý đồ đến, nhưng Lâm Trường An vẫn còn có chút nghi hoặc.

Lão Hà đầu xoa nắn gầy còm hai tay, ngượng ngùng gượng cười.

“Ta kia tôn nhi tư chất không kém, không thể cùng lão già ta như thế ở chỗ này phí thời gian cả đời, ta chuẩn bị đem tiểu tử này đưa đến Ly Hỏa cung.”

Mà ở nói mình tôn nhi lúc, Lão Hà đầu mặt già bên trên lộ ra một vệt kiêu ngạo nụ cười.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Lão Hà đầu dưới gối chỉ như vậy một cái cháu trai, ngày thường kiếm lấy linh thạch đều cho nhà mình cháu trai dùng để đặt nền móng.

Lâm Trường An tự nhiên biết rõ, thậm chí trước đó mình còn có chút hâm mộ.

“Lão già ta tới, chính là muốn tìm ngươi mượn hai tấm Kim Quang phù.”

“Mượn phù!” Lâm Trường An nghe nói sau lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lão Hà đầu lúng túng gãi đầu, ai có thể nghĩ đến cái này gầy còm răng vàng lão tẩu, hai mươi năm trước thế nhưng là một vị uy vũ tráng hán.

Lúc còn trẻ một thanh liệt hỏa đao, đó cũng là nổi tiếng.

Nhìn xem lúc trước thiết huyết tráng hán Hà đầu, bây giờ lại bị sinh hoạt ép cong eo, biến thành hiện tại Lão Hà đầu.

“Lão Hà đầu, ngươi cũng từng tuổi này, thật coi chính mình còn trẻ không thành, bị điên!?”

Tại lão Hà đầu mở miệng mượn phù sau, Lâm Trường An liền biết lão gia hỏa này muốn làm gì, không khỏi sắc mặt cứng lại.

“Lâm tiểu tử, ngươi ta đều là tán tu xuất thân, nếu như cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ buông tha cho sao?”

Lão Hà đầu ung dung nói ra câu nói này, Lâm Trường An cũng trầm mặc xuống.

Nếu như hắn không có thức tỉnh bàn tay vàng, hiện tại xuất hiện một lựa chọn, hắn sẽ cam tâm bỏ lỡ sao?

Lập tức Lâm Trường An lắc đầu hạ không nói thêm gì, chỉ là đem Lão Hà đầu trước người chén trà lật qua, lần nữa châm dâng trà nước.

“Đi đi, ngươi cái này Lâm tiểu tử, cũng không phải cho lão đầu tử viếng mồ mả.”

Lão Hà đầu cười mắng nói, nhưng mà chén trà bên cạnh nhiều hai tấm tinh phẩm Kim Quang phù cùng một trương Thần Tốc phù, nhường hắn đôi mắt già nua có chút ướt át.

Mà Lâm Trường An cười cười, không có nhìn cái này hai tấm phù một cái.

“Hai khối linh thạch, sau khi chuyện thành công, ngươi cũng đừng muốn trốn nợ.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Giờ phút này hoàng hôn dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hai người dường như lần nữa về tới lúc tuổi còn trẻ.

Một cái cầm trong tay đại đao tráng hán, cùng một cái mới vào nhà tranh tiểu tử..