Chương 5: Trạng thái khóa chặt! Một chứng vĩnh chứng!

Chương 5: Trạng thái khóa chặt! Một chứng vĩnh chứng!

Từ khi lần trước Lão Hà đầu mượn phù sau, đã hơn nửa tháng không có tin tức.

Mà Lâm Trường An cũng vì Lão Hà đầu cảm khái hạ, hi vọng tất cả thuận lợi, dù sao lúc trước hắn cũng là nhận qua đối phương ân huệ.

Nhưng mà một ngày này một bàn tinh phẩm Kim Quang phù, Lâm Trường An lại có chút trầm mặc xuống.

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 8/1000) Thần Hành phù (thuần thục 358/500)]

“Cái này thành phù suất thế nào cảm giác có chút không bình thường!”

Lâm Trường An vẻ mặt cổ quái nhìn qua trong tay vừa mới vẽ xong Kim Quang phù.

“Phù này chất lượng bên trên không có bất cứ vấn đề gì, thành phù suất cũng không thành vấn đề, nhưng ta dường như không để ý đến cái gì….….”

Kinh nghiệm lão đạo Phù sư, đang điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất sau, mười cái có thể ra ba, bốn tấm tinh phẩm phù lục, cái này rất bình thường.

Nhưng cái này điều chỉnh trạng thái chính là vấn đề lớn nhất, chính là cần tĩnh tâm, ngưng thần chờ một hệ liệt công tác chuẩn bị, một tháng có thể bảo trì hai ba lần đều coi là không tệ.

Hơn nữa cái trạng thái này sẽ còn theo tâm thần tiêu hao không ngừng hạ xuống.

“Hẳn là!”

Dường như nghĩ đến cái gì Lâm Trường An hít sâu một hơi, tay đều có chút run rẩy nâng bút, tâm tình thấp thỏm hạ càng là không có nửa điểm ngưng thần, trực tiếp liền mở làm.

Vù vù!

Làm một trương màu vàng kim nhạt tinh phẩm Kim Quang phù sau khi thành công, giờ phút này Lâm Trường An trái tim nhảy lên kịch liệt, hắn lại tiếp tục thí nghiệm.

Đa số đều là bình thường Kim Quang phù, chỉ có cực thiểu số mới là tinh phẩm.

Nhưng bình thường vẽ bùa cần có tĩnh tâm, ngưng thần, lần này toàn bộ đều ném sang một bên, cho đến linh lực gần như hao hết, hắn cái này mới ngừng lại được.

“Hô….…. Hô!”

Hắn lúc này hô hấp dồn dập, dường như xác định cái gì, run rẩy nhìn xem bảng đã kinh vừa vui.

“Đây là trạng thái khóa chặt!”

Lâm Trường An khó nén kích động tâm, nhẫn không thể lộ ra nụ cười, giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu rõ tất cả.

“Dù là tại lợi hại Phù sư, cũng chỉ có tại tĩnh tâm, ngưng thần dưới tình huống, khả năng đạt tới ngắn ngủi kỹ nghệ đỉnh phong, chờ tâm thần tiêu hao qua đi, liền cần ngừng bút nghỉ ngơi khôi phục trạng thái.

Mà ta lại hoàn toàn không cần, chỉ cần đột phá đạt tới cái trạng thái này sau, ta liền có thể một mực duy trì tại cái trạng thái này.”

Giờ khắc này Lâm Trường An kích động sắc mặt đỏ lên, thật muốn che kín chăn mền cất tiếng cười to vài tiếng.

Trạng thái khóa chặt, nói cách khác hắn chỉ cần pháp lực không khô kiệt, căn bản không cần rườm rà tĩnh tâm ngưng thần, liền có thể đạt tới trạng thái tốt nhất thành phù suất.

Một chữ! Làm liền xong rồi.

“Đáng chết, ta trước đó đây là lãng phí nhiều ít linh thạch a.”

Lúc này Lâm Trường An một hồi ảo não, trước đó chính mình lo lắng lãng phí vật liệu, vẽ lên hai tấm liền nghỉ ngơi một chút, dẫn đến một mực không có phát hiện.

Cũng là hôm nay mới phát hiện một chút không thích hợp.

“Tương lai có hi vọng a!”

Lâm Trường An vui vẻ ra mặt hạ, rốt cục phát hiện chính mình đặt chân tu tiên giới, dựa vào mạnh nhất thiên phú.

Một chứng vĩnh chứng!

Bình thường vừa đột phá Phù sư, bảo trì trạng thái tốt nhất hạ, một tháng cũng liền bốn, năm tấm tinh phẩm Kim Quang phù, mà hắn hoàn toàn không cần, nếu như toàn lực làm lời nói, có thể tương đương với mười cái.

Dù sao dứt bỏ rườm rà ngưng thần tĩnh tâm lãng phí thời gian bên ngoài, vẽ bùa cũng là muốn tiêu hao tâm thần cùng pháp lực.

“Gấp mười chênh lệch, cái này chẳng phải là nói ta một tháng liền có thể tranh bốn năm mươi khối linh thạch!”

Làm nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không chỉ có lộ ra vẻ hưng phấn, nhiều linh thạch như vậy, trước đó hắn nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy a.

“Không đúng! Dạng này rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe!”

Trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, Lâm Trường An giống như bị rót một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

“Một tháng ba, bốn tấm tinh phẩm Kim Quang phù, thuộc về bình thường phạm vi, cho dù là năm, sáu tấm, cũng chỉ biết bị cho rằng là xuyên phá tầng này giấy cửa sổ sau, có chút thiên phú, nhưng một tháng mấy chục tấm, rõ ràng có vấn đề!”

Đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết, hắn có cơ duyên sao.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, tu tiên giới phong vân biến hóa, hắn đã nắm giữ mạnh nhất thiên phú, lúc này cẩn thận chút khả năng đi lâu dài hơn.

“Kiếm linh thạch cơ hội không thể bỏ qua, bất quá còn cần chú ý cẩn thận mới được.”

Hít sâu một hơi Lâm Trường An buông xuống linh bút, sau đó ngồi ở trên giường khoanh chân chuẩn bị tu luyện.

Nhưng mà không đến một lát, hắn liền không nhịn được một thanh nhấc lên chăn mền, che tại trên đầu mình, sau đó chăn trên giường bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, còn kèm theo trầm muộn tiếng cười.

….….

Lại qua một tháng sau, vẽ bùa vật liệu tiêu hao không sai biệt lắm sau, Lâm Trường An đi tới quen thuộc chân bảo lâu Miêu chưởng quỹ nơi này.

“Chậc chậc, Lâm đạo hữu, ngươi tay nghề này thật không có lại nói.”

Khi thấy sáu tấm tinh phẩm Kim Quang phù sau, Miêu chưởng quỹ mặt mo đều nhanh cười ra hoa, một bên cho Lâm Trường An hối đoái lá bùa cùng đan sa, một bên trêu ghẹo nói.

“Lâm đạo hữu, cái này tu tiên bách nghệ chính là như vậy, không có xuyên phá trước, mặc cho ngươi mọi loại cố gắng, nhưng không thấy một tia hiệu quả, nhưng nếu một khi xuyên phá, kia liền bỗng nhiên sáng sủa một thế giới khác.”

“Đúng rồi, gần nhất trong cửa hàng thế nhưng là tiến vào một nhóm kim tủy hoàn, ngươi nhìn nếu không đến một khỏa, có lẽ lập tức liền có thể đột phá tu vi.”

Nhìn xem Miêu chưởng quỹ này tấm bắt được dê béo dáng vẻ, Lâm Trường An cũng là tâm động, nhưng lập tức vẫn lắc đầu.

“Trước tích lũy đủ lao dịch thuế rồi nói sau.”

“Cũng phải, gần nhất trong phường thị thế nhưng là đến không ít ngoại lai tán tu, liền đợi đến sang năm đầu xuân cấp trên người tới tổ chức khai hoang.”

Miêu chưởng quỹ chào hàng cũng là theo thói quen, nhìn thấy Lâm Trường An không có ý hướng này sau, liền cười nói lên gần nhất phường thị tình huống.

Đồng dạng Lâm Trường An cũng nhìn thấy trong phường thị nhiều hơn không ít khuôn mặt xa lạ.

Thanh Trúc sơn phường thị, lệ thuộc vào Ly Hỏa cung trì hạ, cái này cấp trên chuẩn bị tăng lớn cường độ khai hoang, tự nhiên sẽ hấp dẫn một nhóm lớn ngoại lai tán tu.

Hai mươi năm trước Lâm Trường An mới vào phường thị lúc, cũng là bị khai hoang đủ loại chỗ tốt hấp dẫn từng tới.

“Nghe nói lần này cấp trên cường độ cũng không nhỏ, trọn vẹn phóng xuất năm mai Trúc Cơ đan danh ngạch.”

Miêu chưởng quỹ câu này lơ đãng, trong nháy mắt khiến Lâm Trường An run rẩy một chút.

“Lần này lớn như thế sao!”

Cái này khiến hắn nghĩ tới hắn mới vào phường thị một lần kia khai hoang, cũng bất quá là hai cái Trúc Cơ đan dụ hoặc, kết quả gọi là một cái thây ngang khắp đồng.

“Cho nên nói gần nhất cẩn thận một chút, bọn này ngoại lai tán tu nhất không có quy củ, không biết rõ cơ duyên này phần lớn đều là có mệnh đến, mất mạng hưởng sao.”

Miêu chưởng quỹ không khỏi cẩn thận nhắc nhở, nói đến ngoại lai tán tu lúc, càng là một hồi lắc đầu, dường như tại biểu thị phường thị nếu không thái bình.

“Miêu đạo hữu, một khỏa kim tủy hoàn, lại thêm một cái túi trữ vật.”

Bỗng nhiên, Lâm Trường An vỗ vừa mới tới tay còn không có che nóng linh thạch.

Mà Miêu chưởng quỹ nhìn thấy năm viên linh thạch sau, lập tức vui vẻ ra mặt.

Kim tủy hoàn hai khối linh thạch một khỏa, túi trữ vật ba viên linh thạch.

“Được, Lâm đạo hữu ngươi yên tâm, lần này ta cho ngươi chọn một mai phẩm chất đan dược tốt nhất, lại đưa ngươi một xấp lá bùa, lấy Lâm đạo hữu ngươi tu vi vững chắc, cái này Trường Xuân công lại là có tiếng hậu tích bạc phát, lần này nhất định có thể đột phá.”

“Còn có đây là túi trữ vật.”

Tại Miêu chưởng quỹ chật ních nụ cười dưới gương mặt, Lâm Trường An giấu trong lòng một cái xinh đẹp tinh xảo túi trữ vật, cùng một bình ngọc đi ra cửa hàng.

Nhìn xem phường thị người đến người đi, theo một hồi gió lạnh thổi qua, nhớ tới Miêu chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười, Lâm Trường An dường như minh ngộ tới cái gì.

“Thật sự là phường thị kiếm tiền phường thị hoa, một phần đừng nghĩ mang về nhà.”

Lúc này Lâm Trường An một hồi khóc cười không thôi, nhưng trong lòng cũng là cảm kích Miêu chưởng quỹ nhắc nhở, tuy nói cũng là vì chào hàng hắn xài linh thạch.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, loại này tăng cao tu vi đan dược, từ trước đến nay đều là bán chạy hàng, nhất là gần nhất phường thị còn tới nhiều như vậy ngoại lai tán tu.

Đi tại phường thị trên đường phố, nhìn xem người đến người đi, nhiều nhiều như vậy khuôn mặt xa lạ, nhường Lâm Trường An càng thêm khẩn trương lên.

Hai mươi năm trước một lần kia đại lực độ khai hoang, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Vô số tán tu tràn vào, không chỉ đại biểu cho cơ duyên, càng là còn có hỗn loạn.

“Xem ra trong phường thị cái này yên ổn khí tức, muốn bị đánh vỡ.”

Mặc dù bình thường cũng có ngoại lai tán tu đến, nhưng không có có nhiều như vậy, cũng sẽ không phá hư phường thị bầu không khí.

Chỉ có những cái kia từng có kinh nghiệm lão nhân, mới biết được điều này đại biểu lấy cái gì, Lâm Trường An cũng là có chút gấp gáp lên.

Nhất định phải tranh thủ thời gian tăng cao tu vi, đột phá tới Luyện Khí trung kỳ mới có sức tự vệ.

Lâm Trường An vừa đi, một bên trong lòng cảm thán, dưới bất tri bất giác đi ngang qua một chỗ rường cột chạm trổ lầu các trước.

Cửa ra vào treo hai cái đỏ chót đèn lồng, mông lung màu hồng tia sáng tản ra mập mờ khí tức, nhất là cái này giữa ban ngày mặt còn mở đèn.

Hai tên tuổi trẻ nữ tu ngáp một cái, từ cửa ra vào đi ra nhìn thấy khách quen sau, không khỏi nhãn tình sáng lên.

“Ai u, đây không phải Lâm đạo hữu sao, lần trước ngươi đi sau, bọn tỷ muội ngày thứ hai cũng còn say đứng không vững đâu, lần này bọn tỷ muội cho ngươi tiện nghi một chút, mau vào ngồi một chút, uống chén trà nóng lại đi.”

“Chính là, nghe nói Lâm đạo hữu đã có thể chế được tinh phẩm Kim Quang phù, cái này khổ tu thời gian nào có ở chỗ này khoái hoạt, cùng muội muội cùng đi khoái hoạt khoái hoạt….”

Hai tên nữ tu thân mang mỏng như cánh ve màu đỏ cung trang, có lẽ là vừa tỉnh ngủ, trên mặt còn mang theo một tia lười biếng mệt mỏi.

Mỹ lệ dung nhan, thướt tha thướt tha dáng người, vũ mị khí chất, toàn thân đều tản ra dụ hoặc khí tức, nhất là nhìn thấy Lâm Trường An sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Ánh mắt này, cùng kia Miêu chưởng quỹ quả thực không có sai biệt.

“Khụ khụ, hôm nay không trùng hợp, ngày khác, ngày khác.”

Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, cái này tu luyện khô khan thời gian, mấy ngày trước đây nản lòng thoái chí tới đây uống say, cũng coi là khổ nhàn kết hợp, nên buông lỏng cũng phải tha tùng.

Nhưng gần nhất thật đúng là không trùng hợp.

“Chớ đi a Lâm đạo hữu, uống chén trà không thu linh tinh.”

Phía sau truyền đến tựa như tâm ma thanh âm, Lâm Trường An lại là ý chí kiên định hạng người, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Hắn hôm nay thế nhưng là sốt ruột đi về nhà thử một chút cái này túi trữ vật, những này hồng phấn khô lâu mơ tưởng hỏng hắn đạo tâm..