Chương 6: Đột phá! Luyện Khí tầng bốn!

Chương 6: Đột phá! Luyện Khí tầng bốn!

“Chờ Nhị Ngưu trở về, tranh thủ thời gian trả cái này linh tinh mới là, bằng không cõng sổ sách, trong lòng luôn luôn không an tâm.”

Về nhà trước, hắn đi trước tốn một chuyến Nhị Ngưu, kết quả Nhị Ngưu không ở nhà, hắn chỉ có thể quay đầu trở về.

Bất quá trên đường lại mua mười cân yêu thú thịt lúc này mới trở về.

Nhưng mà cái này hơn nửa đêm, trong phòng Lâm Trường An cũng không đi ngủ, ngược lại tinh thần sáng láng không ngừng vuốt vuốt túi trữ vật.

Nhìn xem thanh trúc kiếm không ngừng ra ra vào vào, trở về nhà Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt liền không dừng lại qua.

“Túi trữ vật, không nghĩ tới ta vậy mà cũng nắm giữ bảo bối này.”

Trước đó không phải không năng lực, mà là quá xa xỉ, cũng không tất yếu.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Nhìn trên bàn phù lục, Lâm Trường An không khỏi nhìn một cái sắc trời bên ngoài, lập tức thần sắc ngưng trọng lên.

“Hiện tại tu vi của ta, đi phường thị chào hàng tinh phẩm phù vẫn còn có chút phong hiểm, vẫn là trước tăng lên hạ tu vi tương đối ổn thỏa, dù sao hiện tại ta cũng là người có thân phận.”

Hắn hiện tại cũng không phải đã từng vì một chút linh tinh liền phải đi liều chết săn giết yêu thú bất nhập lưu tán tu.

Người đời này, không phải liền là đang không ngừng tiến bộ sao.

Đêm nay, Lâm Trường An ôm túi trữ vật, ngủ một cái cực kỳ an ổn một đêm.

….….

Mấy ngày sau.

Trong nhà cửa phòng cùng cửa sổ đều dán Kim Quang phù.

Lúc này Lâm Trường An ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, ngũ tâm triều thiên.

Mộc hệ công pháp Trường Xuân công vận chuyển hạ, dường như cùng thiên địa tương dung giống như, một ngày này rốt cục đi tới một cái điểm tới hạn.

Oanh

Như là sấm nổ, lại yên tĩnh im ắng.

Theo gông cùm xiềng xích bị đánh phá, toàn thân toàn thân, mỗi một tấc da thịt đều rất giống tại nhảy cẫng reo hò, có dùng không hết kình.

Đồng thời thể nội pháp lực cũng chảy xiết lên, Lâm Trường An thủ vững tâm thần vận chuyển Trường Xuân công, cho đến mấy cái chu thiên về sau, thể nội pháp lực lúc này mới dần dần trở nên bằng phẳng.

Nửa ngày!

Bình phục thể nội pháp lực sau, Lâm Trường An chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt ra.

“Tu tiên hai mươi năm, tuổi bốn mươi, rốt cục bước vào Luyện Khí trung kỳ!”

Luyện Khí tầng bốn, cũng là Luyện Khí trung kỳ cánh cửa, hắn rốt cục bước vào tới.

Lâm Trường An phiền muộn cảm khái hạ, trên mặt tràn ngập quá nhiều cảm xúc, có kích động cũng có đoạn đường này tới lòng chua xót.

Bất quá tại cảm nhận được biến hóa trong cơ thể sau, Lâm Trường An cuối cùng hít một hơi thật sâu.

“Nguyên lai đây chính là Luyện Khí trung kỳ, trách không được đều nói Luyện Khí tầng bốn mới xem như bước vào tiên đồ bước đầu tiên.”

Ngũ giác tăng lên mấy lần, nhất là sau khi đột phá não hải một hồi thanh minh, làm người hai đời sớm đã trí nhớ mơ hồ đều vô cùng rõ ràng.

“Tai thính mắt tinh, tẩy tủy khai trí, nguyên lai đây mới là tu sĩ cùng phàm nhân chân chính chênh lệch!”

Thể nội pháp lực cũng càng thêm ngưng thực, tại đột phá sau càng là tăng lên gấp đôi.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/98]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (0/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 8/1000)]

Mà lúc này trên mặt bảng số liệu cũng tại đột phá sau có biến hóa.

Cảnh giới đột phá biến hóa rất bình thường.

Tuổi thọ tăng lên mười năm, hắn cũng có thể có thể hiểu được, dù sao hắn tu luyện Mộc thuộc tính Trường Xuân công, vốn là có kéo dài tuổi thọ trú nhan công hiệu.

Nhưng Trường Xuân công độ thuần thục vậy mà cũng đột phá

“Chính mình đột phá Luyện Khí tầng bốn, đối với Trường Xuân công cảm ngộ sâu hơn, dù sao đây là chính ta tự mình trải nghiệm, cho nên công pháp một cột bên trong, vậy mà thoáng cái tăng nhiều như vậy kinh nghiệm.”

Suy nghĩ một lát sau, Lâm Trường An có chút minh bạch công pháp tiến độ nguyên nhân.

Công pháp độ thuần thục, đối ứng tự thân đối với công pháp cảm ngộ sâu bao nhiêu, thông tục tới nói chính là ngộ tính.

“Hạn chế tốc độ tu luyện ngoại trừ linh căn bên ngoài, chính là ngộ tính của cá nhân, nếu như ta đối công pháp lý giải càng sâu, như vậy ta tốc độ tu luyện cũng tương tự có thể đền bù một bộ phận linh căn bên trên chênh lệch.”

Giờ phút này Lâm Trường An trong hai con ngươi thần thái sáng láng, bắn ra một cỗ thần sắc tự tin.

….….

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn sau, Lâm Trường An trong lòng cũng tính an tâm chút, càng là đi bên ngoài mua một chút bình thường đều không nỡ ăn linh quả.

Thật vất vả đột phá, dù sao cũng phải chúc mừng hạ.

Ngay sau đó Lâm Trường An lại tại nhà qua lên vẽ bùa, tu luyện, còn nhiều tăng thêm một phần thanh nhàn lúc lĩnh hội công pháp thường ngày.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, tại đột phá nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu rốt cục trở về.

“Lâm đại ca.”

“Nhị Ngưu, ngươi cuối cùng trở về.”

Vừa trở về Lý Nhị Ngưu, vẻ mặt tươi cười xách theo hai ấm linh tửu liền đến.

Mà vừa mới vào nhà, theo thói quen quan sát hạ, liền thấy bếp lò bên trên hầm lấy yêu thú thịt, cùng mấy khỏa trân quý linh quả bày để lên bàn.

Lý Nhị Ngưu thấy thế sau không khỏi giật mình, bất quá trải qua hai mươi năm tu tiên kinh nghiệm, hắn sớm đã không còn là lúc trước cái kia chất phác không kiến thức nông gia thiếu niên.

“Lâm đại ca ngươi! Ngươi đây là đột phá!”

Quay đầu, nhìn thấy Lâm Trường An quanh thân tản ra nhìn không thấu hư thực, cái này hoàn toàn không phải trước đó hắn có thể một cái xem thấu Luyện Khí tầng ba tu vi.

“Đoạn thời gian trước tại chân bảo lâu mua một khỏa kim tủy hoàn, may mắn đột phá.”

Lâm Trường An cũng là cười đáp lại, nhưng mà khó nén câu lên khóe miệng, nhường Lý Nhị Ngưu hưng phấn tiến lên vỗ bờ vai của hắn.

“Lâm đại ca, quá tốt rồi, dạng này chúng ta liền có thể cùng một chỗ tại cái này phường thị tu luyện tới già.”

Tuế nguyệt làm cho người trưởng thành, nhưng Nhị Ngưu tại Lâm Trường An trước mặt, vẫn là cái kia chất phác thực sự người.

Lý Nhị Ngưu càng đem linh tửu để lên bàn, trên gương mặt treo hưng phấn nụ cười.

“Hôm nay cái này hai ấm linh tửu vừa vặn cho Lâm đại ca chúc mừng.”

Tại tu tiên giới, khó được có một tri kỷ hảo hữu, hai người cũng là thuần thục đem hầm tốt thịt, cùng linh quả bày ra lên bàn.

Lâm Trường An cũng không cần lại đi đi một chuyến, đem trước mượn linh tinh còn đưa Nhị Ngưu.

Linh tửu rót đầy ly rượu, hai người lời gì cũng không nói, trực tiếp uống vào chén thứ nhất, lúc này mới bắt đầu động lên đũa đến.

“Lâm đại ca, đầu tiên là phù nghệ tăng lên, ngay sau đó lại là tu vi đột phá, hoàn toàn nghiệm chứng Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính, ngày sau tiên đạo đều có thể, thật đáng mừng.”

Lâm Trường An cười gật đầu, tu vi đột phá hắn còn khiêm tốn, giả cho ai nhìn đâu.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ tới nói, có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với bọn hắn loại này từ tầng dưới chót lên tán tu, mỗi một lần tiến bộ, đều đáng giá ăn mừng.

Qua ba ly rượu, Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ hồng cũng là mở ra máy hát.

“Không phải ta nói, lấy Lâm đại ca ngươi có thể chế tạo ra tinh phẩm Kim Quang phù tay nghề, liền đã chứng minh nắm giữ chế tác nhất giai trung phẩm phù kỹ nghệ, Lâm đại ca ngươi bây giờ tu vi lại đột phá, chuyện này vẫn là phải sớm ngày cân nhắc.”

“Ta minh bạch.” Lâm Trường An cũng là thần sắc ngưng trọng gật đầu.

Trước đó hắn chế tác tinh phẩm Kim Quang phù, bất quá là nhất giai hạ phẩm phù, dù là danh xưng đến gần vô hạn nhất giai trung phẩm phù, nhưng vẫn như cũ vẫn là có khoảng cách.

Rõ ràng nhất chính là giá cả chênh lệch.

Tu tiên giới lưu truyền rộng rãi vẽ bùa kỹ nghệ, đều là nhất giai hạ phẩm phù, lại hướng lên, ngoại trừ một chút cường đại tu sĩ bên ngoài, cơ hồ đều bị tu tiên gia tộc cùng tông môn lũng đoạn.

Dù sao trân quý đồ chơi, có thể lưu truyền đến bên ngoài?

Bất quá cái này Nhị Ngưu nhìn như chất phác, trên thực tế cũng là đại trí giả ngu đâu.

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hai người quan hệ trong đó, không có đề cập cái khác, nhưng Lâm Trường An cũng minh bạch, muốn có được nhất giai trung phẩm phù lục kỹ nghệ, liền phải nỗ lực.

Hắn ở độ tuổi này, tông môn cũng đừng nghĩ, nhiều nhất là tại tông môn phụ trách sản nghiệp hạ, làm một cái Phù sư.

Hoặc là chính là đầu nhập vào những này tu tiên gia tộc..