Chương 7: Bản địa tu sĩ hãm hại lừa gạt

Chương 7: Bản địa tu sĩ hãm hại lừa gạt

“Nhị Ngưu ý tứ, cơ hồ rất rõ ràng, ngự thú Chu gia có chế phù truyền thừa, bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao cái này ngự thú Chu gia thế nhưng là ủng đã mấy trăm năm nội tình.”

Nhìn qua phía ngoài bóng đêm, Lâm Trường An nhíu mày hạ, cuối cùng cảm khái không thôi.

“Không nghĩ tới trước đó ta còn đang vì linh tinh bôn ba, kết quả lúc này mới chưa tới nửa năm, vậy mà bắt đầu tính toán lên nhất giai trung phẩm chế phù kỹ nghệ, quả nhiên bản tính của con người tham lam a.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, nhất giai hạ phẩm phù, từ linh tinh tới linh thạch khoảng cách.

Như vậy nhất giai trung phẩm phù khoảng cách càng lớn, cất bước ba viên linh thạch.

“Bất quá bên ngoài cũng không phải nói không có, chỉ có điều đều nắm giữ tại cực thiểu số tu sĩ trong tay, còn có một số đấu giá hội cũng thỉnh thoảng xuất hiện.”

“Nhưng đầu nhập vào tu tiên gia tộc, tệ nạn chính là tại tự do phương diện khiếm khuyết, bất quá lần này phường thị khai hoang lớn như thế thủ bút, cái này trong vòng hai, ba năm chỉ sợ sẽ không sống yên ổn, thời cơ này các đại gia tộc mở ra điều kiện cũng biết phong phú chút.”

Lâm Trường An âm thầm phân tích, trên tay cũng không nhàn rỗi.

Không ngừng khống chế thanh trúc kiếm, không ngừng ra ra vào vào túi trữ vật.

Cho đến bóng đêm dần dần sâu, phường thị lâm vào yên tĩnh sau, Lâm Trường An lúc này mới ngẩng đầu nhìn phía bên ngoài.

“Đi trước một chuyến chợ đen a, thử thời vận cũng tốt, chủ yếu nhất là đổi chút linh tinh.”

Lập tức Lâm Trường An đem trong khoảng thời gian này vẽ thật dày một chồng nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù cầm thu vào túi trữ vật.

Thanh trúc kiếm cũng thu vào trong túi trữ vật, hắn trong khoảng thời gian này nhàn hạ không ngừng khống chế pháp khí ra vào túi trữ vật, cũng không phải đơn thuần mới lạ chơi.

Mà là vì thuần thục tìm tới tốt nhất vị trí, có thể trước tiên xuất ra pháp khí đến.

“Chào hàng một chút quỷ nghèo dùng nhất giai hạ phẩm phù, cái nào gặp quỷ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ có thể coi trọng cái này? Trừ phi là nghèo đến điên rồi.”

Nhìn chằm chằm tấm gương, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, không sai mà sau một khắc bộ mặt cơ bắp bắt đầu nhúc nhích lên, ngay cả dáng người cũng có chút cải biến.

Tràn đầy dữ tợn mặt, một bộ hung tướng bóng người xuất hiện, cùng lúc trước tướng mạo càng là hoàn toàn trái ngược.

Nhìn xem hồi lâu chưa từng sử dụng qua kỹ năng sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cứ như vậy, đi chợ đen tính an toàn cũng tăng nhiều.”

Hắn không có vào tu tiên giới trước đó, tại thế gian tu luyện võ đạo, bởi vì cái gọi là học được văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia, hắn lựa chọn vào kinh thành.

Chưa từng nghĩ, vậy mà dưới cơ duyên xảo hợp, tại trong vương phủ gặp Lục Lão lục tiên sư, lúc này mới có hắn tiếp xuống tu tiên hai mươi năm kinh nghiệm.

“Bất quá còn không thể khinh thường.”

Tinh thông cấp Liễm Tức thuật dùng tới sau, đem tự thân khí tức ẩn giấu tới Luyện Khí tầng hai.

Nương tựa theo chiêu này, Lâm Trường An có tự tin, trừ phi là Luyện Khí tầng sáu trở lên tu sĩ, bình thường Luyện Khí bốn năm tầng tu sĩ, căn bản là không có cách xem thấu.

Nhìn xem hình tượng của mình, Lâm Trường An hài lòng gật đầu, thay đổi một thân áo bào màu đen mũ rộng vành, vừa ra đến trước cửa, còn từ cửa ra vào cầm một thanh trước đó mua sắm thế giới phàm tục bảo kiếm.

….….

Dưới bóng đêm, phường thị ngoại vi một chỗ bằng hộ khu đã có không ít bóng người.

Nơi này chính là cái gọi là chợ đen, ngoại trừ một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hoặc là sợ bị người lo nghĩ đồ vật ở chỗ này chào hàng bên ngoài, kỳ thật còn có càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là chợ đen nơi này quầy hàng phí cực thấp.

Yêu thú thịt, phù lục, đan dược chờ thậm chí còn có pháp khí nơi này đều có.

Người tới nơi này đều được sắc vội vàng, đều là cúi đầu trầm mặc thấp giọng vỗ xuống mong muốn đồ vật lập tức rời đi, dù sao cực thấp quầy hàng phí, đối ứng chính là đối lập không an toàn.

Cho nên người tới nơi này đều là cực lực che giấu mình.

Chợ đen, mỗi ngày chỉ tồn tại hai canh giờ, trời vừa sáng, nơi này liền sẽ người đi nhà trống.

Không có gào to, chỉ có nguyên một đám trước gian hàng, dựng thẳng bảng hiệu.

[Yêu thú thịt một hai linh tinh mười hai cân]

[Hỏa Đạn phù, hai viên linh tinh một trương, mười khỏa linh tinh sáu tấm]

Đối với chợ đen, Lâm Trường An cũng không xa lạ gì, giao một khỏa linh tinh, dưới mũ rộng vành vẻ mặt đầy hung tợn, nhường không ít nhìn thấy người đều cúi đầu, mà hắn trước gian hàng cũng trưng bày một tấm bảng.

[Nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù, hai viên linh tinh một trương, mười khỏa linh tinh sáu tấm]

Phù lục thuộc về tiêu hao phẩm, nhất là Thần Hành phù cùng phòng ngự loại loại này gia tăng cơ hội sống sót, từ trước đến nay đều là khan hiếm hàng.

“Sáu tấm!”

Lâm Trường An vừa dọn xong bày, không đến một lát liền có một dãy mũ rộng vành bóng người tới, cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ giọng ném ra mười khỏa linh tinh.

Mà Lâm Trường An cũng không nói, lạnh lùng móc ra sáu tấm Thần Hành phù.

Thứ nhất đơn giao dịch hoàn thành.

Hắn biết nếu như mình bày ra mười khỏa linh tinh bảy cái lời nói, không cần một lát liền có thể chào hàng không còn, nhưng cái này dễ dàng gây nên người chú ý.

Đặc lập độc hành, trừ phi ngươi có thực lực này.

Làm không có năng lực phản kháng lúc, dung nhập mới là sinh tồn chi đạo.

“Quả nhiên, trong khoảng thời gian này trong phường thị tới không ít người.”

Lâm Trường An bày quầy bán hàng đồng thời, âm thầm cũng là quan sát đến người nơi này ảnh.

Lúc trước hắn cũng ở nơi đây cư ngụ năm năm mới đi ra khỏi đến, đối với nơi này cũng là rất quen thuộc.

Rất rõ ràng, theo phường thị khai hoang, hấp dẫn không ít tán tu đến, nhân số ít ra tăng lên còn nhiều gấp ba, dẫn đến phía ngoài nhất hàng hóa chào hàng đặc biệt nhanh.

Không đến nửa canh giờ, Lâm Trường An Thần Hành phù đã chào hàng không còn, nhưng mà hắn lại không có nửa điểm nhẹ nhõm, ngược lại có chút lo lắng.

Tu sĩ nhiều, mặc dù hàng hóa tốt xuất thủ, nhưng tương tự cũng đại biểu cho kẻ ngoại lai nhiều.

Mà kẻ ngoại lai vấn đề lớn nhất chính là không tuân quy củ.

“Hi vọng lần này đừng xuất hiện quá rung chuyển lớn mới tốt.”

Ở chỗ này cư ngụ hai mươi năm, cũng trải qua mấy lần chuyện như vậy, Lâm Trường An cũng coi là lão nhân, trong lòng âm thầm lắc đầu, may mắn hắn sớm đã không tại cái này bên ngoài cư ngụ.

Lập tức liền đứng dậy thu quán, đi chợ đen bên trong, thử thời vận, nhìn xem có hay không thật nhất giai trung phẩm chế phù bản chép tay.

Kết quả đi dạo một vòng sau, Lâm Trường An khóe miệng co giật, quả nhiên, hắn vẫn là mơ mộng hão huyền quá, không phải là không có, mà là nhiều lắm.

Chế phù bản chép tay, luyện đan đan phương, thậm chí liền luyện khí bản chép tay cùng trận đồ đều có, nhưng giá cả có thể không hợp thói thường tới, rẻ nhất mấy khỏa linh tinh, xa hoa trọn vẹn mười mấy khỏa linh thạch.

“Quả nhiên, kẻ ngoại lai nhiều, đồng dạng phường thị lão nhân cũng bắt đầu ra quầy hố người.”

Nếu như nói kẻ ngoại lai là không tuân quy củ lời nói, như vậy bản địa tu sĩ chính là hãm hại lừa gạt.

Cái đồ chơi này, ai dám loạn mua? Dù sao ai cũng không dám cam đoan là thật, hơn nữa đây là chợ đen, bị lừa sau ngươi trở về cũng không tìm tới người.

Đương nhiên là có kinh nghiệm, chỉ cần nhìn xem hiển lộ ra nội dung, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được.

Nhưng sợ là sợ, có chút chuyên nghiệp, cho ngươi xem bộ phận là thật, đằng sau toàn bộ đều là giả, đây chính là chợ đen, không thiếu cái lạ.

Mặc dù như thế, tu tiên giới hàng năm như cũ có không biết có bao nhiêu tu sĩ mới vào đến, làm lấy phi kiếm rong ruổi giữa thiên địa, trở thành một phương Trúc Cơ đại tu sĩ mộng đẹp.

“Nhìn một đống, đều là hàng giả.”

Vốn định ỷ vào kinh nghiệm có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, kết quả Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, quả nhiên tu tiên giới những cái kia động một chút lại nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ tồn tại lưu truyền bên trong.

“Nhất giai trung phẩm chế phù bản chép tay, thật đúng là khan hiếm hàng đâu.”

Không cam lòng hắn, lại dạo qua một vòng, cuối cùng Lâm Trường An bất đắc dĩ từ bỏ.

Dù là không có vận khí nhặt nhạnh chỗ tốt, trong chợ đen cũng không phải là không có qua không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng.

Có lẽ cái kia thằng xui xẻo Phù sư, hoặc là đời sau hoặc truyền nhân bị hố liếm bao sau, cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật xuất hiện tại chợ đen, cũng không phải là không có qua.

Nhưng tiếc nuối là, Lâm Trường An không có vận khí này.

Thừa dịp trời còn chưa sáng, Lâm Trường An lắc đầu hạ rời đi chợ đen.

“Vẫn là cước đạp thực địa a.”

Mà Lâm Trường An vừa rời đi phường thị, liền bị người để mắt tới.

Trong màn đêm, ba đạo nhân ảnh một trước một sau cũng đồng dạng đi ra chợ đen.

“Đại ca, chính là tiểu tử này, ta nhìn chằm chằm đã lâu, đi dạo ba vòng cái gì đều không có mua.”

Ba đạo nhân ảnh âm thầm gật đầu.

Đến chợ đen, không có khả năng không có việc gì tới đi dạo, cái gì cũng không mua, chỉ có một khả năng, cái kia chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tương đương quỷ nghèo.

Mà quỷ nghèo, thì đại biểu tu vi không cao.

Tu vi không cao, thì tương đương dễ khi dễ.

Có thể làm thịt!.