Chương 8: Ngoại lai tán tu không tuân quy củ

Chương 8: Ngoại lai tán tu không tuân quy củ

Tối tăm mờ mịt hai bên đường, nguyên một đám ngoại lai tán tu, không để lại dấu vết đánh giá từ chợ đen đi ra bóng người.

Vừa đắm chìm trong tương lai trong vui sướng Lâm Trường An, vừa đi ra phường thị, cũng cảm giác được bị người để mắt tới.

Đúng lúc này, phía trước một cái cúi đầu đi đường tu sĩ, cùng hắn gặp thoáng qua trong nháy mắt, một cái tay thuần thục vươn hướng quần áo của hắn bên trong.

BA

Cổ tay đột nhiên bị bắt lại, nhìn xem Lâm Trường An mặt lộ vẻ hung tướng, bóng người này mặt lộ vẻ hoảng sắc, vội vàng cười làm lành nói:

“Đạo hữu, tha thứ ta mắt vụng, cho ngài chịu tội….….”

Nhưng mà nói chuyện đồng thời, đối phương tay kia lại là thuần thục chụp vào bên hông hắn bảo kiếm, cùng lúc đó bên cạnh hai đạo nhân ảnh cùng một thời gian hướng phía nơi này quăng tới hung quang.

Kẻ tái phạm!

Vẫn là nhóm người!

Phân công rõ ràng, khống chế binh khí, hai người khác liền có thể thừa dịp này tập kích!

Nhưng mà!

“Phốc phốc!”

Một đạo thanh quang hiện lên, máu tươi văng khắp nơi hạ, trương này gương mặt trẻ tuổi còn lưu lại không có kịp phản ứng cười làm lành, bàn tay sững sờ nắm lấy bảo kiếm, nhưng mà miệng đã bị thanh trúc kiếm xuyên qua.

Một kích mất mạng!

Đối phương chết đều không có kịp phản ứng, người này thế nào ra tay ác như vậy!

“Thanh trúc kiếm! Pháp lực ngoại phóng! Đáng chết, là Luyện Khí trung kỳ lão quỷ, mau rút lui!”

Mặt khác hai đạo nhân ảnh nhìn xem ngoại phóng pháp lực vòng bảo hộ, nghẹn ngào hoảng sợ hạ, nhưng mà căn bản không cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Thanh trúc kiếm gọn gàng xẹt qua, máu tươi văng khắp nơi, mặt khác hai cặp khó có thể tin đôi mắt đã đã mất đi sinh cơ.

Trước khi chết, bọn hắn còn đang suy nghĩ, huynh đệ mình ba người đã rất cẩn thận, chỉ nhìn chằm chằm quỷ nghèo, không nghĩ tới thường tại bờ sông đi, hôm nay thật ướt giày.

Mẹ nó Luyện Khí trung kỳ lão quỷ giả mạo Luyện Khí tầng hai tân thủ, bản địa tu sĩ quá âm hiểm!

Câu bọn hắn những quỷ nghèo này có ý tứ sao!

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch, từ đối phương thuần thục xuất kỳ bất ý thủ đoạn hạ, tới Lâm Trường An phản sát đồng thời, đều không quên thi triển pháp lực hộ thuẫn.

Đều tại trong chớp mắt.

Quá nhanh!

“Luyện Khí trung kỳ!”

Đồng thời trong chớp nhoáng này phản sát, cũng làm cho cái hẻm nhỏ bốn phía mong muốn kiếm tiện nghi hoặc là xem náo nhiệt bóng đen con ngươi co rụt lại, vội vàng chạy tứ tán.

Pháp lực ngoại phóng, hình thành pháp lực hộ thuẫn, đây chính là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mới có tiêu chí.

“Phi! Không tuân quy củ ngoại lai tán tu.”

Nhìn xem bốn phía ẩn giấu bóng đen bị hù dọa chạy tứ tán sau, một mặt dữ tợn hung tướng Lâm Trường An thô lỗ hừ lạnh một tiếng, cũng coi là bày đủ Luyện Khí trung kỳ đại tu sĩ phong phạm.

Nhưng mà một trận gió thổi qua, Lâm Trường An lách mình rời đi thân ảnh, cũng không so những người này chậm.

Tối tăm mờ mịt sắc trời hạ, đường đi chỉ có ba bộ dần dần thi thể lạnh băng.

Đối với tu tiên giới quá mức bình thường bất quá, thậm chí không chờ mặt trời mọc, thi thể liền bị người nhặt.

Dù sao tu tiên giả, cho dù là thi thể cũng là có giá trị.

….….

Lâm Trường An tại trong phường thị bảy tha tám tha hạ, ở trước khi trời sáng về tới nhà.

Sau đó trước tiên tại đại môn cùng trên cửa sổ, dán lên tinh phẩm Kim Quang phù.

“Phi, ba cái ngoại lai tán tu, cũng dám làm loạn, quỷ nghèo.”

Nhìn xem thu hết tới tổng cộng cũng liền hai mươi mấy khỏa linh tinh, cái này khiến Lâm Trường An một hồi xem thường.

Một cái Luyện Khí tầng ba, hai cái Luyện Khí tầng hai, cũng không biết nên nói là nghé con mới đẻ không sợ cọp đâu, vẫn là nói xuẩn.

Liền mặt hàng này, dù là không có gặp hắn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Không phải hắn bài ngoại, mà là hắn ghét nhất loại này không tuân quy củ, phá hư an ổn tu sĩ.

Chợ đen cũng có chợ đen quy củ, mà phá hư quy củ, đầu tiên xui xẻo chính là bọn này tu vi thấp nhất tu sĩ.

Tại tu tiên giới hai mươi năm, đã sớm là trải qua không biết bao nhiêu lão thủ, cũng đã quen.

Về đến nhà trước tiên liền đem đã che giấu quá khí vị quần áo cởi ra, đồng thời khôi phục diện mạo như trước.

Nhìn xem đêm nay trong túi trữ vật linh tinh, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng tất cả những thứ này vẫn là đáng giá.

Dù sao hắn bán nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ căn bản chướng mắt, chỉ có những này ngoại lai đê giai tán tu mới có thể bụng đói ăn quàng.

Ai mẹ nó Luyện Khí trung kỳ nhìn chằm chằm những vật này.

“Bất quá vẫn là có chút nhãn lực kình, vẫn còn biết thanh trúc kiếm.”

Hai mươi năm trước, toà này mới xây phường thị lần thứ nhất khai hoang lúc, Ly Hỏa tông liền lấy ra mấy trăm chuôi hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm.

Bởi vậy đối phương khi nhìn đến thanh quang sau, trực tiếp liền dọa đi, coi là đụng phải lão quỷ.

Dù sao có thể ở hai mươi năm trước được đến kiện pháp khí này.

Lại thêm Lâm Trường An hoá trang cùng tàn nhẫn, cùng Luyện Khí trung kỳ tu vi, dù ai cũng cho rằng là một cái kinh nghiệm phong phú dám đi đường ban đêm lão quỷ.

Bất quá khi nhìn đến trong phòng cửa phòng cùng cửa sổ, đều là dùng tinh phẩm Kim Quang phù phòng bị lúc, Lâm Trường An không nhịn được cảm khái.

“Không nghĩ tới, ta vậy mà cũng sẽ có một ngày, sẽ vì vẽ ra quá nhiều phù lục mà rầu rỉ.”

Xa xỉ! Quá xa xỉ.

Những này lúc đầu có thể đổi thành linh thạch, mà bây giờ chỉ có thể lạnh như băng đặt ở trong túi trữ vật, thậm chí còn dán vào trên cửa phòng.

Giờ phút này hắn rốt cục cảm nhận được, người sống, cũng không dám quang minh chính đại đem phù lục đổi thành linh thạch thống khổ.

Quá khó khăn.

“Đi chợ đen, không có an toàn con đường trước, tạm thời còn phải lấy nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù làm chủ.”

Vì an ổn lý do, Lâm Trường An đau lòng thở dài khí, hắn rõ ràng có thể đi chào hàng tinh phẩm Kim Quang phù kiếm linh thạch, kết quả chỉ có thể hàng một cái cấp bậc, kiếm linh tinh.

….….

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn sau, Lâm Trường An cũng càng thêm có nhiệt tình.

Tu luyện, vẽ bùa, ăn yêu thú thịt đi ngủ, lập lại lần nữa lên trong mắt người khác buồn tẻ, hắn lại làm không biết mệt trạch cư sinh hoạt.

Bên ngoài trên đường phố.

“Đây là ai a, vừa sáng sớm liền hầm yêu thú thịt, cũng không sợ phát hỏa.”

Một tên vừa đi ra tu sĩ, ngửi được cái này mùi thịt sau, lập tức liền chua không được.

Không phải tu sĩ ăn không nổi thịt, mà là yêu thú thịt có chút phí linh tinh.

Phàm là mong muốn ăn thịt, đi bên ngoài chạy một vòng, bình thường dã thú còn nhiều.

“Xuỵt, ngươi liền nhỏ giọng điểm a, thịt này hương là từ Lâm phù sư phòng truyền đến.”

“Lại là Lâm phù sư!”

Tên này trung niên tu sĩ nghe xong đầu tiên là giật mình, theo sau chính là nồng đậm vẻ hâm mộ, lập tức càng là vị chua nói:

“Đều nói bất nhập lưu Phù sư không bằng chó, cái này lên nói Phù sư quả nhiên so chúng ta những này dân liều mạng đến linh tinh nhanh.”

“Linh tinh? Ngươi nói đùa đi, tinh phẩm phù đều trị một khối linh thạch, chờ cái này Lâm phù sư thuần thục một đoạn thời gian, ngày sau học được nhất giai trung phẩm phù, đến lúc đó đều là ba khối linh thạch cất bước.”

Trên đường phố, hai tên tu sĩ hâm mộ nói, cái đồ chơi này là cái tu sĩ cơ hồ đều sẽ vẽ bùa, nhưng có thể vẽ ra tinh phẩm phù, ngàn dặm chọn một không đủ.

….….

Một ngày này.

Lý Nhị Ngưu, lại là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt lộ ra một vệt cấp sắc gõ đại môn.

“Lâm đại ca, Lục Lão bệnh nặng sắp không được.”

“Cái gì!”

Nghe tới tin tức này sau, Lâm Trường An cũng là một mặt lo lắng, lập tức bùi ngùi mãi thôi.

Lục Lão, chính là hai mươi năm trước dẫn bọn hắn nhập tu tiên giới tiên sư, thậm chí hai người bọn họ không có thông qua khảo hạch, Lục Lão đều cho bọn họ chỉ dẫn xuống con đường tiếp theo.

“Nhị Ngưu, chúng ta phải đi đưa Lục Sư cuối cùng đoạn đường.”

Mặc dù không phải sư đồ, lại có tái tạo chi ân, hắn cùng Nhị Ngưu làm xưng một tiếng Lục Sư.

Đến mức vì sao Nhị Ngưu sẽ cái thứ nhất cầm tới thư, chuyện này chỉ có thể nói xem như người ở rể chỗ tốt, ngự thú Chu gia tính ổn định.

Không giống hắn, nhất giai tán tu, nói không chừng ngày nào liền phải đổi chỗ ở, so sánh với đưa thư tin mang đến Chu gia dễ dàng hơn, chỉ sợ bọn họ hai người đã xảy ra chuyện gì, Chu gia cũng biết trước tiên hồi phục..