Chương 9: Đồng môn gặp nhau

Chương 9: Đồng môn gặp nhau

Thanh Thủy loan.

Cũng là khoảng cách Thanh Trúc sơn phường thị gần nhất tu sĩ căn cứ, lệ thuộc vào Ly Hỏa cung trì hạ.

Mà Lục Sư liền cư ngụ ở nơi này.

Khi biết Lục Sư bệnh nặng sau, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu lập tức khởi hành tiến về Thanh Thủy loan.

“Lâm đại ca, chúng ta lập tức liền có thể tới Thanh Thủy loan.”

Hai người cưỡi linh câu đi cả ngày lẫn đêm, ba ngàn dặm lộ trình chỉ dùng ba ngày liền đuổi tới.

Cái này linh câu là yêu thú thuần hóa mà đến, xem như ngự thú Chu gia người ở rể, Nhị Ngưu từ trong tộc điều tạm hai thớt linh câu cũng không phải là việc khó.

Chỉ có điều, bởi vì người ở rể thân phận, Lý Nhị Ngưu rời đi phường thị vẫn là cần hướng gia tộc báo cáo chuẩn bị hạ.

….….

Sáng sớm, thiên còn tối tăm mờ mịt lúc, thanh thúy tiếng vó ngựa xuất hiện trên đường phố.

“Lâm đại ca, chúng ta tới.”

Hai người tung người xuống ngựa, thấy được toà này theo khúc sông xây lên Thanh Thủy loan phường thị.

Khác biệt chính là, Thanh Thủy loan càng thêm quạnh quẽ chút.

Tiến vào phường thị trước, hai người đầu tiên là xuất ra thân phận ngọc bài, cũng là cái gọi là lộ dẫn, lúc này mới thông qua trận pháp tiến đến.

Nhìn xem cảnh tượng quen thuộc, hai người có chút hoài niệm, hai mươi năm trước bọn hắn không được tuyển, chính là bị Lục Sư mang đến nơi này, dạy bảo hai tháng sau, liền dẫn tiến bọn hắn đi Thanh Trúc sơn phường thị.

Hai người phong trần mệt mỏi, một đường đi tới Lục Sư chỗ ở cũ.

“Lục Lão!”

Treo bạch quạnh quẽ trong sân nhỏ, cũng không có bao nhiêu người.

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, đi vào sân nhỏ, nhìn xem trên linh đường bài vị, không khỏi lã chã rơi lệ.

Bọn hắn vẫn là đến chậm một bước.

“Lục Lão, chúng ta tới chậm.”

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người, vẻ mặt trang nghiêm, trịnh trọng dâng hương đi quỳ lạy dập đầu chi lễ.

Hai mươi năm, một cái búng tay.

Lục Lão tu luyện Trường Xuân công, hưởng thọ một trăm ba mươi tám chở, cũng coi là thọ hết chết già, tại tu tiên giới đã là khó được.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

“Thẩm huynh.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người hai mắt tỏa sáng, lập tức tiến lên chắp tay.

Ba người gặp mặt sau, Thẩm Liệt vị này đã từng tiểu hầu gia cũng không bất kỳ giá đỡ, ngược lại phiền muộn tiến lên lôi kéo hai người cảm khái không thôi.

“Lục Lão là cười đi, hơn nữa mây quận chúa cũng tới, lúc này đang trong phòng an ủi Lục sư muội.”

Nghe tới Thẩm Liệt lời nói sau, Lâm Trường An cũng là sững sờ, mà Nhị Ngưu càng là kinh ngạc nói:

“Nghe nói tiểu quận chúa đã là là Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, không nghĩ tới vậy mà cũng tới.”

Lúc trước bốn người theo thứ tự là Vân Dao quận chúa, tiểu hầu gia Thẩm Liệt, trong vương phủ kiếm thuật cao thủ Lâm Trường An, cùng nông hộ tiểu tử Lý Nhị Ngưu.

Mà nói Lục sư muội, thì là Lục Lão tôn nữ.

“Chưa từng nghĩ, Lâm huynh cùng Lý huynh đều đột phá đến Luyện Khí trung kỳ.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt mặt mũi tràn đầy cảm khái, trong thần sắc không có chút nào xem thường, mà Lâm Trường An lắc đầu chắp tay nói:

“Không so được Thẩm huynh.”

Thẩm Liệt tu vi đã là Luyện Khí tầng năm.

Ba người theo tuổi tác tới nói, Lâm Trường An lớn nhất, Nhị Ngưu thứ hai, Thẩm Liệt nhỏ nhất nhưng tu tiên giới giảng cứu chính là thực lực vi tôn.

Bởi vậy xưng hô ở giữa, bọn hắn xưng Thẩm huynh tỏ vẻ tôn kính.

“Những năm này, chỉ nghe nói Lâm huynh ngươi cùng Nhị Ngưu huynh, đi Thanh Trúc sơn phường thị, không nghĩ tới gặp lại lần nữa lúc, đã là hai mươi năm sau.”

Lúc trước ba người bọn họ đều là hạ phẩm linh căn, toàn bộ bị xoát xuống tới, khác biệt chính là Thẩm Liệt dựa vào nhân mạch quan hệ, tài nguyên tu luyện tự nhiên không phải bọn hắn có thể so sánh.

Dù sao thế giới phàm tục vương triều phía sau đều là các đại tông môn.

Tại ba người thấp giọng trò chuyện với nhau những năm này cố sự lúc, lúc đầu quạnh quẽ đình viện, lại mắt trần có thể thấy đông như trẩy hội.

Thấy cảnh này tiểu hầu gia Thẩm Liệt không khỏi cúi đầu xem thường cười một tiếng, cho hai người bọn họ truyền âm giải thích.

“Bọn này đánh lấy đồng môn hoặc là chịu Lục Lão chi ân ngụy trang người, bất quá là nghe được Vân Dao quận chúa tới.”

“Thì ra là thế.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An giật mình, trong đầu không khỏi nghĩ tới đã từng cái kia phấn điêu ngọc trác, lại một bộ giả bộ như đại nhân bộ dáng tiểu quận chúa.

Vân Dao, Ly Hỏa cung nội môn đệ tử.

Thượng phẩm linh căn, Thủy thuộc tính thân hòa trình độ, càng là truyền ngôn chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới linh căn tư chất.

Đặt vào Ly Hỏa cung đại tông môn như vậy, có lẽ không tính là gì tuyệt thế thiên kiêu, nhưng gác qua bọn hắn những này tầng dưới chót tu sĩ trong mắt, thỏa thỏa cao không thể chạm.

“Nén bi thương.”

“Thẩm sư huynh, Lục Lão hắn….….”

Nguyên một đám tu sĩ sau khi đi vào, có người phiền muộn tiến lên nói đã từng nhận qua Lục Sư ân huệ, cũng có người mặt dạn mày dày nói, lúc trước hắn cũng là Lục Sư dẫn vào tiên lộ.

Bọn hắn cũng coi là đồng môn.

Mà tiểu hầu gia Thẩm Liệt vừa rồi vẻ khinh bỉ, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy bi thương, cùng mọi người trò chuyện càng là thành thạo điêu luyện.

“Mây quận chúa đã là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, bắt đầu chuẩn bị trong môn tỷ thí, tương lai có tỷ lệ rất lớn Trúc Cơ.”

Nghe được tiểu hầu gia Thẩm Liệt truyền âm sau khi giải thích, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu lộ ra vẻ hâm mộ.

Cùng một chỗ bước vào tiên đồ đồng môn, người ta đã bắt đầu chuẩn bị tương lai Trúc Cơ, mà bọn hắn mới vừa vặn đột phá Luyện Khí trung kỳ.

Đây chính là linh căn chênh lệch.

“Quận chúa cùng Lục sư muội đi ra.”

Theo hậu đường phòng mở ra sau, phía ngoài tụ tập một đám người nhao nhao thu hồi lẫn nhau kết giao tình nói nhỏ.

Lục Thiến Thiến một bộ tiểu gia bích ngọc bộ dáng, bất quá hôm nay một bộ áo trắng hiếu trang chậm rãi đi tới, trên mặt thương cảm chi sắc, mà một bên bóng người thì hấp dẫn ánh mắt mọi người.

“Đa tạ chư vị đến đây đưa Lục Lão đoạn đường.”

Thanh âm thanh lãnh, lại kèm theo quý khí.

Một bộ áo tơ trắng trang phục Vân Dao quận chúa, lông mày dường như thanh phong, dung mạo thanh mỹ, tư thế hiên ngang bên trong lộ ra thanh lãnh, dường như nói cho đám người, lúc này trong nội tâm nàng bi thương.

Lúc trước phấn điêu ngọc trác thiếu nữ, bây giờ đã là đại biến dạng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Tiên tử khách khí.”

“Vân đạo hữu khách khí.”

Đối với vị này tiểu quận chúa xưng hô, đám người cũng đều là đủ loại.

Cùng Lục Lão có tiếp dẫn chi ân huệ tu sĩ, không ít người liếm láp mặt xưng hô là Vân sư muội.

Mà xưng cùng Lục Lão có ân huệ tu sĩ, lại xưng Vân Dao là tiên tử, cũng có đạo hữu.

Dù sao Vân Dao tu vi cao thâm, lại bởi vì tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, dung mạo bên trên vẫn là một bộ thiếu nữ bộ dáng, không có một người xưng sư tỷ, ngược lại xưng đạo hữu cùng tiên tử chiếm đa số.

Dù sao các vị đang ngồi tuổi tác đều không nhỏ, đến mức quận chúa danh xưng, bất quá là lúc trước bốn người bọn họ ở giữa xưng hô.

Đám người nhao nhao một bộ bi thương cảm khái bộ dáng, nhưng cụ thể có mấy phần thật, mấy phần giả liền không được biết rồi.

Tại Vân Dao vị này Luyện Khí hậu kỳ Ly Hỏa cung nội môn đệ tử chủ trì hạ, lúc đầu một trận quạnh quẽ tang lễ, kết quả đông như trẩy hội.

Cũng lần nữa nhường Lâm Trường An lãnh hội tới tu tiên giới hiện thực.

Cho đến an táng kết thúc, nơi này mới lần nữa khôi phục ngày xưa quạnh quẽ.

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, hai người có tự mình hiểu lấy, trong đám người cho đến đưa Lục Sư an táng hoàn tất, liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này lại bị tiểu hầu gia Thẩm Liệt gọi lại.

“Lâm huynh, Nhị Ngưu huynh, quận chúa tại Tụ Tiên lâu mời.”

“Tụ hội?”

Lâm Trường An một mặt kinh ngạc, mà Nhị Ngưu cũng có chút chân tay luống cuống, lúc trước hắn chính là thân phận thấp nhất cái kia, dưới mắt đối mặt đều đã chuẩn bị mưu đồ Trúc Cơ quận chúa.

Loại địa vị này bên trên cách xa, không chỉ có không có rút ngắn, ngược lại càng lúc càng lớn.

“Chính là chúng ta đồng môn tụ hội mà thôi.”

Dường như nhìn ra Nhị Ngưu bất an cùng Lâm Trường An kinh ngạc, tiểu hầu gia Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười giải thích.

“Quận chúa nhìn có chút lạnh, kỳ thật người rất tốt, lúc trước chúng ta cùng nhau thương nghị năm năm gặp nhau một lần, có thể hai người các ngươi ở xa Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà ta cũng đi theo hoàng gia một mạch tu sĩ bôn tẩu, mây quận chúa càng là tại trong tông môn, cũng chưa từng có thời gian, lần này khó được gặp nhau.”

Theo tiểu hầu gia Thẩm Liệt giải thích xuống, Lâm Trường An không khỏi trong đầu nổi lên lúc trước khảo hạch sau khi thất bại hình tượng.

Mới vào tu tiên giới, bốn cái thân phận giai tầng không giống thiếu niên, thiếu nữ, dường như dứt bỏ thế giới phàm tục thân phận, tại phân biệt lúc không bỏ đi, từng có năm năm tụ lại ước định.

Nhưng về sau, bốn người lẫn nhau tại trên con đường tu tiên gian nan hành tẩu, nhiều nhất là một chút thư lui tới, gặp nhau ước hẹn bất quá là tuổi nhỏ vô tri quá khứ mà thôi.

Tu tiên giới thân bất do kỷ, nhất là mỗi người một nơi hạ..