Chương 10: Lại không được tuyển

Chương 10: Lại không được tuyển

Tụ Tiên lâu, Thiên tự phòng.

Vân Dao, Thẩm Liệt, Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, cùng còn có Vệ Bất Dịch, năm người tổng hợp một bàn.

Vệ Bất Dịch, cũng là lúc trước cùng một đám tham gia khảo hạch, cùng bọn hắn khác biệt chính là, người ta là Lục Lão hảo hữu dòng dõi, tại tông môn khảo hạch chân núi, bọn hắn mới quen biết.

Mà bốn người bọn họ là cùng một chỗ từ phàm tục đi vào cái này xa lạ tu tiên thế giới.

Nguyên bản lần này tụ hội là không có hắn, nhưng xét thấy người ta cũng chạy đến cho Lục Lão đưa cuối cùng đoạn đường, lại thêm lúc trước cũng coi là nửa cái đồng môn, bởi vậy hay vẫn là gọi cùng đi.

“Vân tiên tử, không cần chối từ, tu tiên giới thực lực vi tôn, ngươi an vị tại chủ vị a.”

Vân Dao cũng không có chối từ, ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Hai mươi năm sau gặp lại lần nữa, nhường năm người cảm khái không thôi, lúc trước thiếu niên gương mặt đã nhao nhao thành thục.

Nhất là Vân Dao biến hóa lớn nhất, đã trở thành trong mắt bọn họ Luyện Khí viên mãn đại tu sĩ.

“Hai mươi năm về sau đại gia còn có thể lần nữa gặp nhau, trước kính chính chúng ta một chén.”

Bình thường am hiểu nhất kết giao nhân mạch quan hệ tiểu hầu gia Thẩm Liệt, giơ ly rượu lên lúc hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Chỉ có tự mình tại tu tiên giới sờ soạng lần mò, khả năng cảm nhận được trong đó lòng chua xót, thời gian hai mươi năm bọn hắn cũng còn có thể đều tại, thậm chí lần nữa gặp nhau, đã so rất nhiều người may mắn.

Làm

Tất cả mọi người chưa nhiều lời, ngay cả vẻ mặt thanh lãnh Vân Dao, lúc này vẻ mặt đều hơi có chút biến ảo.

Lâm Trường An cũng là một chén uống vào, bùi ngùi mãi thôi.

Theo một chén rượu qua đi, đám người ở giữa lạ lẫm dần dần tán đi, bầu không khí cũng dần dần dung hiệp.

Nhất là khi biết Nhị Ngưu tại Chu gia tu vi đột phá, còn sinh có một linh căn nhi tử sau, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ai có thể nghĩ qua, lúc trước thân phận địa vị thấp nhất nông hộ thiếu niên, ngược lại lẫn vào cũng không tệ lắm, xem như hoàn toàn cắm rễ tại tu tiên giới.

Ngay cả tiểu hầu gia Thẩm Liệt đều có chút ghen ghét hâm mộ.

“Sớm biết, ta lúc đầu cũng cùng Nhị Ngưu còn có Lâm đại ca cùng đi Thanh Trúc sơn phường thị.”

Thẩm Liệt mặc dù tu vi Luyện Khí tầng năm, nhưng những năm này gian khổ chỉ có chính hắn tinh tường.

“Bất quá, Lâm Trường An, không phải nghe nói ngươi cũng chuẩn bị trở về thế giới phàm tục sao?”

Vệ Bất Dịch mặt mỉm cười, nhưng mà quay đầu nhìn về Lâm Trường An lúc, ra vẻ kinh ngạc hiếu kỳ hỏi.

Một màn này, nhường Vân Dao, Thẩm Liệt đều nhíu mày, lúc trước cái này Vệ Bất Dịch cũng có chút cao ngạo xem thường bọn hắn bọn này từ thế giới phàm tục người tới.

Chưa từng nghĩ hai mươi năm sau, vẫn là như vậy.

Không đúng, Vệ Bất Dịch tính cách đã đã khá nhiều, tối thiểu nhất đang nhìn Vân Dao cùng Thẩm Liệt lúc, thái độ cũng không phải như vậy.

Ngay cả đối đãi Lý Nhị Ngưu, đều không có làm ban đầu kia phần khinh miệt.

Không sai Lý Nhị Ngưu vừa trừng mắt, lúc trước chính là cái này họ Vệ hầu như không thuận mắt, hai mươi năm sau không nghĩ tới vẫn là như thế.

“Họ Vệ, ngươi đây coi như sai, Lâm đại ca đã có thể thuần thục họa nhất giai hạ phẩm tinh phẩm phù, cũng không phải ngươi cái này gà mờ Luyện Đan sư.”

Nhị Ngưu không vui đỗi đi qua sau, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Lúc trước hoàn toàn chính xác có trở về phàm tục chi ý, chưa từng nghĩ buông xuống chấp niệm trong lòng sau, ngược lại một khi đốn ngộ rộng mở trong sáng.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng trong lòng đã tính toán.

Hắn nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục chuyện này, ngoại trừ Nhị Ngưu bên ngoài, cũng liền cho Lục Sư đưa một phong thư, Nhị Ngưu không có khả năng, Lục Sư cũng không phải là người như thế.

Lại liên tưởng đến cái này Vệ Bất Dịch những năm này lẫn vào cũng không như ý, mà Lục Sư đã chết, vẫn là có một phần không ít gia nghiệp.

Lâm Trường An dường như minh bạch cái gì, nhưng hắn chỉ là cười cười, có vị quận chúa này tại, bảo vệ vị tiểu sư muội này dễ như trở bàn tay.

“Nhất giai hạ phẩm tinh phẩm phù!”

Tất cả mọi người không phải người ngu, điều này đại biểu lấy Lâm Trường An đã có năng lực học tập chế tác nhất giai trung phẩm phù.

Cái này khiến Vệ Bất Dịch hơi đỏ mặt, không khỏi lúng túng cười ha ha.

“Là ta lỡ lời, uống trước rồi nói.”

Vệ Bất Dịch loại người này trở mặt cực nhanh, đích xác lên giá đỡ, cũng có thể kéo hạ mặt, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, biểu thị áy náy của mình.

“Nhất giai trung phẩm phù, không biết tiếp xuống Lâm đại ca có tính toán gì hay không?”

Vân Dao một đôi linh tú đôi mắt đẹp rơi vào Lâm Trường An trên mặt, không khỏi hiện lên một tia hồi ức.

Mà nghe được ‘Lâm đại ca’ xưng hô thế này sau, Lâm Trường An trong lòng dừng lại.

“Gần nhất phường thị phải thêm đại khai hoang cường độ, ta chuẩn bị đi trở về nhìn xem Chu gia.”

Lâm Trường An cười nói, suy đi nghĩ lại hắn vốn chuẩn bị lúc trở về hỏi lại Nhị Ngưu, đã ở chỗ này nói đến, hắn cũng không cần thiết giấu giấu diếm diếm.

Một bên Nhị Ngưu nghe xong lại là mặt lộ vẻ vui mừng, dạng này chẳng phải là nói, hắn về sau lại có thể cùng Lâm đại ca hàng ngày ở cùng một chỗ.

“Vậy cần phải trước chúc mừng Lâm huynh.”

Thẩm Liệt hưng phấn nâng chén chúc mừng, nhất giai trung phẩm Phù sư thân phận, có thể so sánh hắn cái này Luyện Khí tầng năm tu sĩ đáng tiền nhiều.

“Như thế cũng tốt.”

Vân Dao không biết nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng gật đầu.

“Chúng ta đều là người tu tiên, không cần duy trì đời này xưng hô, ngày sau không bằng lấy đạo hữu tương xứng như thế nào?”

Lâm Trường An cười nâng chén hạ, càng là chủ động đề nghị.

Ánh mắt mặc dù là nhìn qua Thẩm Liệt vị này tiểu hầu gia, nhưng ai cũng biết nói tới ai.

“Đúng đúng, hi vọng trăm năm về sau, chúng ta còn có thể lấy đạo hữu tương xứng.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt nhất là khéo đưa đẩy, tại hắn ảnh hưởng dưới, bầu không khí dần dần dung hiệp.

Bất quá Vân Dao lại là ý vị thâm trường nhìn một cái vị này Lâm đại ca, bất quá nàng cũng là cái thứ nhất mở miệng xưng hô là Lâm đạo hữu.

Mà Lâm Trường An ý cười cùng mọi người trò chuyện với nhau hạ, trong lòng cũng là thở dài trong lòng.

Không phải hắn nhát gan, mà là kinh nghiệm nhiều lắm.

Tại tu tiên giới một cái trong lúc lơ đãng, liền có khả năng đưa tới họa sát thân.

Vân Dao loại thiên phú này tốt, tu vi cao, dung mạo cực giai nữ tu, dễ dàng nhất dẫn tới thị phi.

“Ta hiện tại chỉ cần làm gì chắc đó, tương lai Trúc Cơ cũng chưa chắc không thể, có thể không thể khinh thường gây nên người khác nhằm vào.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chính mình cái này bàn tay vàng chỉ là cho hắn vô hạn tương lai, cũng không có cho hắn vượt cấp thực lực.

Chính mình thế nhưng là có được tương lai tốt đẹp, cũng không thể sóng.

Vệ Bất Dịch cũng gia nhập trong đó, trao đổi lẫn nhau lên tu luyện tâm đắc, đàm luận tu tiên giới kỳ văn dị sự.

….….

Thiên hạ không có tiệc không tan, theo Lâm Trường An một đoàn người đi ra Tụ Hiền lâu, lẫn nhau chào từ biệt, chúc phúc một câu tiên lộ trường thanh lời nói, đám người phân biệt.

Tụ Hiền lâu lầu các.

Nhìn qua ngoài cửa sổ rời đi từng đạo bóng lưng, một bộ trắng thuần trang phục Vân Dao, lúc này lại là nói khẽ:

“Thiến Thiến, ngươi cũng đều nhìn, cho rằng như thế nào?”

Theo Vân Dao nhẹ giọng hạ, Lục Thiến Thiến vậy mà từ sau tấm bình phong đi ra.

Nhưng mà tiểu gia bích ngọc trên gương mặt xinh đẹp, trong mắt lại lộ ra trầm ổn ánh mắt.

“Vân tỷ tỷ, trước ngươi nói qua Lâm đại ca thích hợp nhất, nhưng ta nhìn thấy chính là khổ tu hai mươi năm đều chưa từng từ bỏ, cho dù là hiện tại, chính là đạo tâm kiên định hạng người, nhưng mà lại không thích hợp lập gia đình.”

Lục Thiến Thiến nhẹ nhàng lắc đầu, nàng không phải loại kia không có kiến thức hoặc là mù quáng nữ tu, nàng tinh tường biết mình cái này hạ phẩm linh căn tư chất.

Nếu như trèo cao nhánh, tự thân chưa từng có cứng rắn vốn liếng, ngày sau chỉ có thể biến thành vật làm nền.

“Còn có cái này Vệ Bất Dịch, gần nhất hai năm trở về Thanh Thủy loan, lấy thế giao làm lý do liên tiếp lui tới, nhưng ta cũng lòng dạ biết rõ, không có gì hơn nhìn chằm chằm phần này gia nghiệp, lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng.”

Lục Lão lúc còn sống mặc dù chỉ có Luyện Khí tầng bảy, nhưng góp nhặt cả đời gia nghiệp cùng nhân mạch, Vệ Bất Dịch bậc cha chú mất sớm, những năm này ở bên ngoài cũng không kiếm ra cái bộ dáng, rõ ràng là muốn cả ăn lẫn cầm.

Nói đến đây lúc, Lục Thiến Thiến càng là tự giễu lắc đầu nói:

“Trước đó Lâm đại ca thư đến tin lúc, gia gia thương cảm thở dài, Vệ Bất Dịch bất quá là nghe được một chút, hôm nay giống như này làm dáng.

Biết được tại tu tiên giới, ngay cả Vân tỷ tỷ ngài như vậy thiên kiêu, cũng còn cần cẩn thận từng li từng tí, hắn như thế làm dáng ngày sau sợ sẽ chọc cho đến đại họa.”

Tâm tư không phải không sợ, liền sợ cái này không có tự biết rõ.

Nghe Lục Thiến Thiến đánh giá, Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu thở dài.

“Ngươi nói không sai, cái này tu tiên giới phong vân biến ảo, nào có dễ dàng như vậy.”

Xem như Lục Lão tôn nữ, Lục Thiến Thiến không có rộng lớn mục tiêu, chỉ muốn chân thật sinh hoạt.

Vệ Bất Dịch tham lam phần này sản nghiệp, Lục Thiến Thiến cũng không ngại, dù sao tu tiên giới có mấy cái không tham, nhưng hôm nay bí mật quan sát một phen.

Vệ Bất Dịch nhường nàng một hồi lắc đầu thất vọng.

Lúc đầu Lý Nhị Ngưu chất phác an tâm, thích hợp nhất, nhưng người ta sớm đã làm Chu gia người ở rể, trực tiếp liền loại trừ bên ngoài.

Nếu để cho Lâm Trường An biết được, chỉ sợ lại là một hồi biệt khuất, lúc trước Chu gia kén ở rể lúc hắn là bởi vì mặt bị đào thải, hôm nay vậy mà bởi vì đạo tâm kiên định bị đào thải.

Ngược lại Lý Nhị Ngưu nương tựa theo chất phác an tâm, một đường đều là ưu tiên lựa chọn mục tiêu.

Cái này tu tiên giới quá không công bằng.

“Tiểu hầu gia Thẩm Liệt, tính cách khéo đưa đẩy giỏi về kết giao nhân mạch, biết tiến thối, lại không có quá lớn dã tâm, hơn nữa gia gia lưu lại nhân mạch, theo thời gian trôi qua đều sẽ nhạt.

Có lẽ ta cùng tiểu hầu gia có thể vì Vân tỷ tỷ mở thương hội, kiếm chút tu luyện sở dụng chi linh thạch.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến trầm ngâm một lát, nhìn về phía Vân tỷ tỷ nhẹ giọng lấy.

“Nghĩ kỹ?”

“Ừm, nghĩ kỹ.”

Lục Thiến Thiến lộ ra nụ cười, nàng ưu điểm lớn nhất chính là có tự mình hiểu lấy.

Dưới mắt nàng chỗ dựa duy nhất chính là Vân Dao, nhưng theo rời đi, phần này ỷ vào sẽ ở thời gian hạ dần dần làm nhạt, bởi vậy dưới mắt dính vào cái này ỷ vào mới là lựa chọn tốt nhất.

Không chỉ có thể bảo toàn gia gia của nàng lưu lại cơ nghiệp cùng nhân mạch, ngày sau Vân Dao vạn nhất thật Trúc Cơ, nàng núi dựa này coi như càng kiên cố.

Bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

“Đã như vậy, ta giới thiệu cho ngươi Thẩm Liệt, đến mức được hay không được, liền nhìn các ngươi duyên phận.”

Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu một cái, trên mặt toát ra nụ cười.

Nàng tâm tư cẩn thận, há có thể nhìn không ra Lục Thiến Thiến tâm tư, bất quá cũng chính là phần này biết tiến thối, không để cho nàng khó xử.

Dù sao xem như Lục Sư duy nhất hậu nhân.

Kỳ thật lựa chọn tốt nhất là Lâm Trường An, Lục Thiến Thiến phất qua thái dương tóc xanh lúc, trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Vân tỷ tỷ.

Mà Vân Dao lúc này xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua sớm đã bóng lưng biến mất, trong ánh mắt cảm xúc cũng đang dần dần tán đi.

Tuổi nhỏ lúc thiếu nữ tình cảm, theo trưởng thành lịch duyệt tăng lên, nhìn lại ngã xuống đám mây bóng người lúc, sớm đã phai nhạt.

Chỉ có điều lần này gặp nhau, nhường nàng cũng không nhìn thấy trong tưởng tượng trầm luân bình thường, ngược lại vẫn là lúc trước cái kia tràn ngập tự tin mắt đen.

Bất quá! Bây giờ cả hai ở giữa chênh lệch.

Vân Dao cười nhạt một tiếng, đây bất quá là nàng nhân sinh trên đường một phần hồi ức mà thôi, nàng bây giờ trong suy nghĩ chỉ có một cái kiên định mục tiêu.

Trúc Cơ!

....

Quyển sách tổ bốn người, tham khảo hạ vạn cổ trường thanh đại lão thiết lập, nhưng phía sau bốn người tương lai, còn có nhân thiết, cùng đại lão đều sẽ khác nhau..