Chương 11: Kiếp tu

Chương 11: Kiếp tu

“Lâm đại ca, ta nhìn tiểu quận chúa người hay là rất tốt, vậy mà không có xem thường chúng ta.”

Rời đi Thanh Thủy loan sau, hai người cưỡi từ Chu gia mượn tới linh câu, lần này cũng không sốt ruột đi đường, mà là khó được đi ra ngoài một chuyến nhàn nhã đi đường.

“Người tốt?”

Nhìn xem Nhị Ngưu tán thưởng, Lâm Trường An lại là không còn gì để nói, cô gái nhỏ này trưởng thành, tâm nhãn cũng là nhiều, cũng không phải nhìn đơn giản như vậy.

Chân trước vừa tới, chân sau trong phường thị liền truyền ra phong thanh tới nhiều người như vậy, cái này bình thường sao?

Nếu như đơn thuần lợi ích phương diện phân tích, lần này Vân Dao kiếm lời nhân phẩm thanh danh.

Tông môn Trúc Cơ đan danh ngạch có thể có bao nhiêu, dứt bỏ những cái kia có gia thế, truyền thừa, nguồn gốc đồng môn, còn thừa lại nhiều ít?

Đồng dạng đều là thượng phẩm linh căn tu sĩ, Vân Dao cũng không chiếm ưu thế.

Nhân phẩm thanh danh, có lẽ không quan trọng, nhưng dù sao cũng so không hề làm gì mạnh.

Đương nhiên, đây hết thảy hắn chỉ là từ lợi ích xuất phát, từ Vân Dao thái độ đối với bọn hắn đến xem, cũng không phải là chính là hư tình giả ý.

“Không thấy không dậy nổi chúng ta không phải thật tốt sao, ngày sau một khi Vân đạo hữu Trúc Cơ, chúng ta cũng có thể đi theo được nhờ.”

Lâm Trường An đổi chủ đề, cười nói lên Vân Dao một khi Trúc Cơ sau chỗ tốt.

Mà Nhị Ngưu nghe xong không khỏi lộ ra vẻ hướng tới, cảm khái nói: “Trúc Cơ tu sĩ a, dù là tại Chu gia ta cũng chỉ là xa xa gặp qua.”

“Bất quá ngày sau cái này tiểu quận chúa là không thể kêu.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái hạ, trong trí nhớ cái kia tiểu quận chúa thân ảnh đã dần dần nhạt đi, thay vào đó là tư thế hiên ngang Luyện Khí tầng chín tu sĩ Vân Dao thân ảnh.

Nghe được Nhị Ngưu cảm khái sau, Lâm Trường An cũng là cười khẽ lắc đầu, cưỡi tại linh câu trên lưng cúi đầu lần nữa nhìn ở trong tay Trường Xuân công bản chép tay.

Đây là ghi chép Lục Lão vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đối với Trường Xuân công kinh nghiệm giấy bút.

[Trường Xuân công +10 (tinh thông: 23/1000)]

Theo trong đầu hiển hiện kinh nghiệm tăng lên, một chút cảm ngộ mới nhường Lâm Trường An lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai công pháp độ thuần thục, là có thể thông qua một ít tiền bối kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên, nếu như vậy, chế phù kỹ nghệ bên trên đồng dạng làm được thông.”

Tựa như ngươi một mình tìm tòi một chút xíu thực tiễn tu luyện, cùng bỗng nhiên có một bản Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu luyện bút ký chỉ điểm ngươi, nói cho ngươi nên như thế nào như thế nào.

Tự nhiên là cái sau tu luyện sẽ dễ dàng chút, cũng càng mau mau.

Lần này thu hoạch lớn nhất chính là bản này trước khi đi, Lục Thiến Thiến lấy Lục Lão danh nghĩa đưa cho bọn họ lễ vật.

Đưa cho Lý Nhị Ngưu chính là Lục Lão sinh tiền ngẫu nhiên đoạt được một môn trong phòng bí thuật « du long hí châu ».

Bất quá Lý Nhị Ngưu chính là nguyên bản, mà hắn tay này trát bên trên, thanh tú chữ viết, lộ ra nhàn nhạt mặc lan thanh hương, rõ ràng là Lục Thiến Thiến thân bút viết tay bản.

“Xem ra vị tiểu sư muội này cũng là một vị tâm tư kín đáo hạng người.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù hắn không rõ ràng đưa cho Thẩm Liệt cùng Vân Dao chính là cái gì, nhưng hắn cùng Nhị Ngưu đối với vị này chưa từng nhiều trao đổi qua tiểu sư muội, lại là bội sinh hảo cảm.

Thậm chí không chỉ là bốn người bọn họ, làm không tốt, ngay cả bàn tính không có đánh lên Vệ Bất Dịch, chỉ sợ cũng là lòng tràn đầy vui vẻ nhớ kỹ vị tiểu sư muội này tốt đâu.

Lâm Trường An lắc đầu hạ, theo đi ra phường thị khu vực an toàn sau, liền đưa tay trát thu vào trong túi trữ vật.

Dù sao bọn hắn đây chính là ở bên ngoài, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

“Lâm đại ca, đây chính là túi trữ vật sao.”

Lý Nhị Ngưu hâm mộ nhìn xem Lâm Trường An túi trữ vật, cái đồ chơi này hắn gặp qua, nhưng ba khối linh thạch, quá mắc.

Không phải mua không nổi, thật sự là ba khối linh thạch còn không bằng dùng đến trên việc tu luyện.

Nhìn xem Nhị Ngưu ánh mắt hâm mộ, Lâm Trường An cười khích lệ nói:

“Nhị Ngưu, yên tâm đi, sớm muộn có một ngày ngươi cũng sẽ có.”

“Lâm đại ca, ngươi đừng nói cười, có cái này ba khối linh thạch, ta tình nguyện mua lấy mấy chục cân thượng đẳng yêu thú thịt dùng để tu luyện.”

Lý Nhị Ngưu liên tục khoát tay, hắn nhưng không có vẽ bùa thiên phú.

Cùng là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, nắm giữ thành thạo một nghề cùng phổ thông tu sĩ ở giữa, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Một khi hắn có thể họa nhất giai trung phẩm phù, một trương liền có thể bán ba khối linh thạch trở lên, dứt bỏ chi phí, một tháng kiếm mười mấy khối hạ phẩm linh thạch cũng không khó.

Mà Lý Nhị Ngưu loại này, kỹ nghệ không có nhập môn, vận khí tốt, tỉ như Nhị Ngưu ở rể tại ngự thú Chu gia, bình thường ở gia tộc an bài xuống, mỗi tháng vẫn là có mấy khối linh thạch doanh thu.

Nhưng đa số tu sĩ, chỉ có thể mạo hiểm đi khai hoang săn yêu thú, trải qua phong hiểm thường bạn đổi lấy tài nguyên tu luyện thời gian.

Đương nhiên loại này phong hiểm lớn, vận khí tốt cũng sẽ có cao hồi báo.

….….

Dãy núi ở giữa, hai người giục ngựa chạy tới Thanh Trúc sơn phường thị.

Chu gia có thể bị mang theo ngự thú chi danh, tự nhiên có đạo lý.

Cái này linh câu không chỉ có thể ngày đi nghìn dặm, càng là độ nước leo núi như giẫm trên đất bằng.

Đi Thanh Thủy loan lúc bọn hắn là đi cả ngày lẫn đêm, chỉ dùng ba ngày liền đã tìm đến, lần này đi tới đi lui lúc lại là chậm rất nhiều.

Mắt thấy còn có một ngày tới Thanh Trúc sơn phường thị.

“Nhị Ngưu!”

Đi tới trong một chỗ núi rừng lúc, Lâm Trường An dường như phát hiện gì rồi nhíu mày lên tiếng.

“Lâm đại ca!”

Hai người lúc trước mới vừa vào tu tiên giới lúc ăn ý hiện tại vẫn không có quên, Lý Nhị Ngưu tay đã mò tới chính mình đại đao.

“Ngày gần đây phường thị ngoại lai tán tu càng ngày càng nhiều, nơi đây khoảng cách phường thị không đủ một ngày chi trình, địa thế hiểm yếu, thích hợp mai phục.”

“Mai phục!”

Lý Nhị Ngưu nhíu mày hạ, lập tức trầm giọng nói:

“Lâm đại ca, vậy có phải ổn thỏa lý do, chúng ta đường vòng đi?”

Lâm Trường An không chút do dự gật đầu, quay đầu ngựa lại.

“Nhị Ngưu, cái này hai tấm tinh phẩm Kim Quang phù, còn có Thần Hành phù cầm cẩn thận.”

Tốt

Lý Nhị Ngưu cũng không có chút nào nhăn nhó, trực tiếp liền nhận lấy phù lục.

….….

“Chuyện gì xảy ra? Nơi xa kia hai tiểu tử thế nào bỗng nhiên liền trở về?”

Lúc này, nơi xa sơn lâm hai bên ẩn giấu đi mấy tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Một người cầm đầu trên mặt sát khí tráng hán, lộ ra phẫn hận chi sắc.

“Mặc kệ, ngược lại liền hai cái Luyện Khí sơ kỳ, xem xét cũng là bên ngoài tới tán tu, mong muốn tới đây liều một phen.”

“Lão đại nói rất đúng, cái này chim thời gian quá khó khăn, làm điểm linh tinh trở về liền có yêu thú thịt ăn.”

Trong núi rừng, một nhóm lục đạo bóng người nhanh chóng hướng phía Lâm Trường An hai người phương hướng đuổi theo.

Truy đến một chỗ sơn lâm chỗ, mắt thấy là phải đuổi kịp, một đoàn người hưng phấn lúc, cầm đầu trên mặt sát khí Luyện Khí trung kỳ tráng hán lại là con ngươi co rụt lại.

Nơi xa hai thớt linh câu trên lưng rõ ràng chính là hai cái hất lên áo khoác, tạm thời dùng nhánh cây cột người rơm.

“Không tốt, bị lừa rồi!”

Nhưng vào lúc này phía sau đột nhiên truyền đến chói tai tiếng rít, khí tức nóng bỏng càng là đập vào mặt.

Trước mặt mọi người kiếp tu ngoái nhìn lúc, ánh mắt hoảng sợ bên trong lóe ra chính là mười mấy đoàn đèn lồng lớn hỏa diễm.

“Một đám ngoại lai tán tu, cũng dám ở thanh trúc sơn nơi này làm loạn!”

Lợi dụng linh câu người rơm hấp dẫn kiếp tu, từ phía sau lưng đánh lén Lý Nhị Ngưu, càng là gầm thét lấy thanh thế uống người.

“Làm sao có thể! Các ngươi là Luyện Khí trung kỳ!”

Trên mặt sát khí kiếp tu đầu lĩnh tráng hán, phản ứng đầu tiên, cũng là cái thứ nhất về sau chạy trốn lúc, vừa vặn gặp cầm trong tay đại đao Nhị Ngưu.

Song phương giao thủ một nháy mắt, kiếp này tu tráng hán trừng thẳng mắt.

Mẹ nó!

Luyện Khí tầng bốn ngươi giả trang cái gì Luyện Khí sơ kỳ người mới.

Lúc này một bên một cây đại thụ, đột nhiên lóe ra một đạo thanh quang.

“Tập kích bất ngờ! Đáng chết!”

Kiếp tu tráng hán đầu lĩnh hoảng sợ không thôi, cái này hai người thủ đoạn, thế nào so với hắn kiếp này tu thủ đoạn còn thành thạo.

Chính là thi triển [Ẩn Thân thuật] ngụy trang cùng cây cối nhan sắc giống nhau Lâm Trường An, tại phát động tiến công trong nháy mắt, pháp thuật cũng theo đó mất đi hiệu lực..