Chương 12: Ngoại sính Phù sư

Chương 12: Ngoại sính Phù sư

Thanh mang lấp lóe, máu tươi văng khắp nơi.

Lúc này kiếp tu tráng hán gương mặt một bên huyết nhục, bị thanh quang đánh bay, lộ ra dữ tợn lợi, nhìn mười phần kinh khủng.

“Đáng chết! Lão tử muốn làm thịt các ngươi!”

Kiếp tu tráng hán hãi nhiên thất sắc, một kích này tập kích bất ngờ suýt chút nữa thì cái mạng nhỏ của hắn, hắn cũng không đoái hoài tới thịt đau, trực tiếp thả ra thiếp thân một trương Kim Quang phù, chuẩn bị liều mạng.

Trong chốc lát, quanh thân lấp lóe kim quang hạ, tạo thành một cái pháp lực hộ thuẫn.

“Nhị Ngưu!”

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, lại là không chút do dự từ bỏ hắn, cùng nhau hướng phía xa xa năm cái bị Hỏa Đạn Thuật nổ đầy bụi đất Luyện Khí sơ kỳ kiếp tu mà đi.

A

Một tiếng hét thảm âm thanh hạ, Lý Nhị Ngưu cùng Lâm Trường An hai người quả thực chính là hổ vào bầy dê, thành thạo tinh xảo phối hợp xuống, trực tiếp liền chém giết hai tên kiếp tu.

Lý Nhị Ngưu tu luyện Thổ hệ công pháp, đại đao chém vào xuống tới thế đại lực trầm, mà Lâm Trường An trong tay thanh trúc kiếm pháp khí giống như độc xà thổ tín giống như.

Trực tiếp trúng vào chỗ yếu.

Lại thêm Luyện Khí trung kỳ đánh Luyện Khí sơ kỳ, quả thực chính là nghiền ép cục.

“Đáng chết!”

Sau lưng kiếp tu đầu lĩnh tráng hán nhìn thấy cái này thủ đoạn tàn nhẫn sau, kinh sợ liên tục hô lớn:

“Hiểu lầm! Hai vị đạo hữu đây đều là hồng thủy vọt lên miếu Long Vương, hiểu lầm a.”

Kiếp này tu tráng hán rõ ràng là nghĩ lầm Lâm Trường An hai người là đồng hành, dù sao cái này phong phú phục sát kinh nghiệm thủ đoạn, nghiễm nhiên chính là tay chuyên nghiệp a.

Đầu tiên là lợi dụng linh câu mồi nhử, lại đột nhiên từ phía sau lưng tập sát, đang bức ra hắn sử dụng Kim Quang phù sau, không chút do dự từ bỏ hắn, quay đầu thẳng hướng những người khác.

Bởi vì sử dụng Kim Quang phù sau, hành động bên trên sẽ nhận một chút hạn chế.

Hai người này rõ ràng chính là so với hắn còn kinh nghiệm phong phú kiếp tu.

Nhưng mà liền trong chớp nhoáng này, bốn tên Luyện Khí sơ kỳ kiếp tu đã bị Lâm Trường An hai người liên thủ chém giết.

Còn có một tên kiếp tu vừa rồi liền bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

“Mẹ nó! Coi như các ngươi bản địa kiếp tu hung ác!”

Nhìn xem hai người giơ tay chém xuống thủ đoạn tàn nhẫn, tráng hán kiếp tu gầm thét một tiếng, cũng không nói nhảm, dán lên Thần Hành phù xoay người bỏ chạy.

Căn bản không mang theo mảy may do dự.

Thậm chí tại chạy trốn lúc, kiếp này tu tráng hán cắn răng một cái, quyết tâm hạ hướng thẳng đến một phương hướng khác ném ra chính mình túi trữ vật, đồng thời còn đặt xuống câu nói tiếp theo.

“Hai vị đạo hữu, hôm nay tại hạ nhận thua!”

Ngắn ngủi một nháy mắt, nhiều năm bộ thi thể.

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người cũng không đuổi theo, mà là không chút do dự thu thập chiến lợi phẩm.

Mà Lâm Trường An thì dùng áo khoác, đem đối phương ném ra túi trữ vật nắm bắt tới tay sau, hai người quay người liền cưỡi linh câu rời đi hiện trường.

….….

Sau hai canh giờ, hai người xác nhận không có người theo dõi sau, lúc này mới thở dài một hơi.

“Lâm đại ca, người này là tay chuyên nghiệp.”

“Không sai, người này chạy trốn lúc không chạy theo chúng ta linh câu, ngược lại hướng phía trong núi rừng bỏ chạy, có thể thấy được kinh nghiệm chi phong phú, vạn nhất truy kích, làm không tốt còn có cạm bẫy.”

Bọn hắn có thể bố trí mai phục phản sát, đối phương cũng tương tự có thể thiết hạ cạm bẫy.

Dù sao đều là tầng dưới chót đi ra tán tu, cái nào không phải chém giết kinh nghiệm chiến đấu phong phú hạng người.

Lâm Trường An cũng là có chút đáng tiếc, dù sao tại linh câu bên trên hắn cũng là bố trí cạm bẫy.

Tại tu tiên giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, bọn hắn tu vi mặc dù tăng lên chậm, nhưng sinh tồn chi đạo, nhiều năm như vậy sớm đã khắc ở trong xương.

“Lâm đại ca, năm người này lại có bốn mươi hai khỏa linh tinh, đáng tiếc không có một cái pháp khí.”

Kiểm tra chiến lợi phẩm không cạm bẫy sau, Lý Nhị Ngưu hưng phấn lật ra một thanh linh tinh.

Mà Lâm Trường An cũng là kiểm tra một phen túi trữ vật, quả nhiên phía trên này có độc.

Lợi dụng pháp lực thổi tan trên túi trữ vật độc phấn sau, tại hai người sớm có chuẩn bị tâm lý hạ, cái này túi trữ vật quả nhiên rỗng tuếch.

“Lâm đại ca, người này rất gian trá.”

Lý Nhị Ngưu thấy thế sau có chút phẫn hận, “xem xét chính là không biết hại nhiều ít người.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu, “người này Luyện Khí tầng năm tu vi, liều mạng xuống dưới chúng ta chưa hẳn có thể chiếm được tốt.”

Kiếp tu đích thật là phát tài chọn lựa đầu tiên, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Mặc dù túi trữ vật là trống không, nhưng túi trữ vật bản thân liền là giá trị ba viên linh thạch.

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An liền đem cái này dọn dẹp xong túi trữ vật ném tới.

“Lâm đại ca, cái này!”

Nhìn xem trong tay túi trữ vật, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, mà Lâm Trường An lại là trêu chọc nói:

“Trước đó không phải còn nói, nói không chừng ngày nào ngươi liền có túi trữ vật, ngươi xem một chút, cái này không liền đến.”

Đối mặt trêu chọc, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, nhưng đối với túi trữ vật hắn vẫn là nhếch miệng lộ ra nụ cười, yêu thích không buông tay thưởng thức lên.

Túi trữ vật cái đồ chơi này, chính mình có thể không nỡ mua, bất quá cái này nhặt được chính là không giống.

“Nhị Ngưu, sau khi trở về nhớ kỹ đem cái này túi trữ vật đổi một cái, miễn cho bị người khác nhận ra.”

“Yên tâm đi Lâm đại ca.”

Hai người trên đường đi đều là cải trang, ngược lại cũng không sợ gặp phải bị nhận ra.

Nhưng cái này túi trữ vật liền khó nói, ai biết có hay không bí ẩn tiêu ký, sẽ bị người quen nhận ra.

Bởi vậy kiếp tu đoạt được chi vật, quay đầu liền phải tranh thủ thời gian tiêu hết, miễn cho bị người hữu tâm điều tra ra.

Lý Nhị Ngưu được đến túi trữ vật, cũng sẽ bốn mươi hai khỏa linh tinh chiến lợi phẩm cho Lâm Trường An.

Lâm Trường An không có chối từ, giữa người và người, cho dù là Bằng hữu thân thiết đi nữa, lợi ích trước mặt vẫn là rõ ràng bạch tốt.

Linh tinh hối đoái linh thạch, bản thân liền tồn tại tràn giá.

Ngay tại Nhị Ngưu chuẩn bị đem Kim Quang phù cùng Thần Hành phù cũng còn trở về lúc, Lâm Trường An lại không có tiếp, ngược lại mở miệng nói:

“Đoạn đường này vẫn là cẩn thận một chút, chờ về phường thị sau lại nói, hơn nữa còn muốn phiền toái Nhị Ngưu ngươi hỏi một chút Chu gia cái này ngoại sính Phù sư điều kiện.”

Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, hắn xem như người ở rể, có thể không có năng lực bàn điều kiện.

“Kia Lâm đại ca, ta trở về giúp ngươi hỏi thăm một chút.”

Lâm Trường An cười gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ chính mình chút năng lực nhỏ nhoi ấy, tại bình thường tán tu bên trong có lẽ làm cho người hâm mộ, nhưng ở Chu gia bực này uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Trừ phi hắn nắm giữ chế tác nhất giai thượng phẩm phù lục năng lực, mới có thể có tới Chu gia lễ ngộ, mời làm cung phụng.

Cung phụng cùng ngoại sính Phù sư, đây là không thể nói nhập làm một.

….….

Hai người một đường cuối cùng là thuận lợi quay trở về Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà lần này trở về, Lâm Trường An phát hiện trong phường thị tu sĩ số lượng tăng thêm không ít.

Từng trương khuôn mặt xa lạ tu sĩ tụ tập, mặc dù cho phường thị mang đến càng nhiều náo nhiệt cùng cơ hội buôn bán, nhưng tương tự cũng mang theo không ổn định.

Mà Nhị Ngưu trở về Chu gia trước đem linh câu trả lại sau, liền thẳng đến gia tộc quản sự chỗ.

Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cho dù là nhất giai trung phẩm Phù sư, cũng không tư cách kinh động trong tộc Trúc Cơ lão tổ.

“Lâm Trường An, hai mươi năm trước cùng ngươi cùng nhau đến phường thị tán tu….….”

Chu An Thái, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, qua tuổi bát tuần chi linh, râu tóc bạc trắng, hiện là Chu gia quản sự.

Đối mặt vị lão giả này, Lý Nhị Ngưu cung kính liên tục gật đầu.

“Chu gia gia, Lâm đại ca đoạn thời gian trước đã có thể chế tạo ra tinh phẩm nhất giai hạ phẩm Kim Quang phù, bây giờ cũng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.”

Lý Nhị Ngưu không rõ chi tiết bẩm báo lấy, dù sao giống Chu gia dạng này Trúc Cơ đại tộc, có thể sẽ không dễ dàng liền tuyển nhận ngoại lai tu sĩ.

Cơ bản nhất một chút kiểm tra thân phận bên trên, cũng sẽ không sơ sẩy, trừ phi ngươi là nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Có năng lực khả năng hưởng đặc quyền.

“Người này thân thế cũng là thanh bạch.”

Chu An Thái khẽ vuốt râu bạc trắng, âm thầm gật đầu, cái này hai mươi năm đều là tại khổ tu, cũng không có trêu chọc thị phi.

Tra ra thân phận sau, Chu An Thái gật đầu dặn dò nói:

“Đi, đã người này có lòng, như vậy ngày mai liền nhường người này tới đi.”

“Đa tạ Chu gia gia.”

Lý Nhị Ngưu nghe xong cười tươi như hoa, liên tục chắp tay.

Mà một màn này nhìn Chu An Thái lộ ra nụ cười, người ở rể bên trong hắn thích nhất chính là Nhị Ngưu, không chỉ là hắn hậu nhân gả cho Nhị Ngưu.

Chủ yếu nhất vẫn là Nhị Ngưu cái này thật thà tính tình, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Ngay tại Nhị Ngưu chuẩn bị cáo từ lúc, Chu An Thái lại là nhắc nhở:

“Nhị Ngưu, gần nhất phường thị có chút không yên ổn, như vô sự liền thiếu đi đi bên ngoài, còn có ngươi kia túi trữ vật, xuống dưới sau đổi thành trong tộc, miễn cho tại cái này mấu chốt bị người để mắt tới.”

Vâng

Nhị Ngưu lòng tràn đầy vui vẻ lui xuống, không chỉ là túi trữ vật, càng quan trọng hơn vẫn là Lâm Trường An sự tình có chỗ dựa rồi..