Chương 13: Lão Hà đầu trở về

Chương 13: Lão Hà đầu trở về

Ngày thứ hai.

Chu gia tiếp đãi chính đường.

“Lâm tiểu hữu, có thể hiện trường vẽ bùa, nghiệm chứng một hai.”

Chủ vị, người mặc thượng đẳng pháp bào Chu An Thái, tràn ngập hiền lành làm cho người thân cận nụ cười, không có nửa điểm giá đỡ.

Lâm Trường An nhưng biết vị này, đừng nhìn một bộ lão nhân hiền lành bộ dáng, hai mươi năm trước khai hoang lúc uy phong thân ảnh, hắn nhưng là từng có tận mắt nhìn thấy.

“Chu lão, tiểu tử liền bêu xấu.”

Lâm Trường An biết được người ta cũng là muốn xem hắn chất lượng, đồng dạng cái này cũng chính hợp hắn ý.

Chỉ có hiển lộ ra chính mình tại chế phù bên trên thiên phú, mới có thể có tới càng điều kiện tốt.

Đương nhiên cũng không thể quá mức, bằng không liền không bình thường, chỉ cần cho thấy có chút thiên phú liền tốt.

Lâm Trường An cũng nghiêm túc, trực tiếp đi tại người ta chuẩn bị xong trước bàn, cũng không trực tiếp vào tay, mà là nhắm mắt dưỡng thần.

Mà một màn này Chu lão cũng không trách móc, ngược lại còn đưa tay ra hiệu xuống trong phòng mặt khác hai cái tuổi trẻ Chu gia tu sĩ, nhường hai người nhìn kỹ.

Nửa nén hương về sau, mọi người ở đây không có người nào vội vàng xao động.

Đúng lúc này, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, một bộ đem tinh khí thần điều chỉnh tốt nhất dáng vẻ, nâng bút nhúng lên họa Kim Quang phù đặc chế đan sa.

Vù vù!

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, ánh mắt chuyên chú lại chăm chú, ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

Một màn này nhìn Chu An Thái âm thầm gật đầu.

Nửa ngày qua đi.

Tám cái Kim Quang phù lóe ra linh quang, nhất là trong đó hai tấm, linh quang rõ ràng càng thêm nồng đậm chút.

“Tốt, Lâm tiểu hữu tay nghề quả nhiên bất phàm.”

Chu lão cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng, mà Lâm Trường An tiếp nhận hai người trẻ tuổi đưa tới khăn mặt, lau một cái cái trán bởi vì hao phí tâm thần xuất hiện mồ hôi, khiêm tốn chắp tay nói:

“Toàn bộ nhờ cái này thượng đẳng phù bút cùng đan sa, nếu không há có thể thành hai tấm nhất giai hạ phẩm tinh phẩm Kim Quang phù.”

Lâm Trường An lời nói này có thể cũng không phải là thật khiêm tốn, mà là người ta cung cấp linh bút cùng đan sa, hoàn toàn chính xác so với hắn dùng cao cấp.

“Lão phu không yêu tới này chút hư, ta Chu gia có thể vì tiểu hữu cung cấp nhất giai Kim Quang phù đến tiếp sau trung phẩm chế tác truyền thừa, ngày sau nếu như tiểu hữu kỹ nghệ tiến thêm bước một, ta Chu gia cũng có nhất giai thượng phẩm Phù sư truyền thừa.”

“Nhưng Lâm tiểu hữu phải bảo đảm hàng năm cung cấp nhất định nhất giai trung phẩm phù lục số lượng, đồng thời là ta Chu gia bồi dưỡng một hai hậu bối….….”

Lâm Trường An thầm nghĩ, ngự thú Chu gia không hổ là phường thị Trúc Cơ đại tộc, điều kiện này hoàn toàn chính xác tại hợp lý phạm vi.

Người ta Chu gia cung cấp nhất giai trung phẩm phù phương pháp luyện chế, mỗi tháng còn có tài nguyên tu luyện.

Hắn chỉ cần hàng năm giao phó nhất định phù lục mức, tiện thể giúp Chu gia bồi dưỡng hai cái bởi vì tư chất kém, chuẩn bị chuyên tâm vẽ bùa hậu bối.

Nói đơn giản điểm, chính là Chu gia sớm dự chi tiền lương, hắn muốn cho Chu gia đánh một phần đứa ở.

“Chu lão, cái này mười lăm năm phải chăng có chút quá dài, bây giờ ta đã qua tuổi bốn mươi….….”

“Thấp nhất mười năm, phải biết chúng ta còn vì Lâm tiểu hữu cung cấp linh khí nồng đậm tu luyện đạo trường, thậm chí chế phù cần thiết vật liệu toàn bộ đều là chúng ta phụ trách.”

“Chu lão, hàng năm giao phó phù lục mức phải chăng có thể thấp hai thành, ta bằng lòng nhiều dạy bảo hai vị hậu bối….….”

Lâm Trường An cũng là tượng trưng cò kè mặc cả một phen, kỳ thật nội tâm đã thoải mái không được.

Phải biết ngày sau cái này vẽ bùa vật liệu, Chu gia thế nhưng là cung cấp bộ phận, mà hắn nhưng là có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất.

Chẳng phải là nói, dùng Chu gia vật liệu vẽ bùa, ngoại trừ giao phó mức bên ngoài, còn lại đều là chính hắn kiếm.

Thậm chí sau lưng của hắn còn có Chu gia núi dựa này.

Cuối cùng Lâm Trường An cùng Chu lão thương lượng một lát sau, liền nhao nhao lộ ra nụ cười hài lòng.

“Ngày sau sẽ phải phiền toái Lâm phù sư.”

“Không dám làm, tại hạ định tận tâm truyền thụ dạy bảo.”

Ngoại trừ nửa trước năm giao phó phù lục mức thiếu điểm bên ngoài, đằng sau đều nhất trí, đồng thời dựa theo ước định, hắn sẽ tận tâm là Chu gia bồi dưỡng Phù sư.

Chu gia lớn như thế gia tộc, trong tộc có rất nhiều kém linh căn thiên phú người, những người này cơ hồ cả một đời chỉ có thể ở Luyện Khí sơ kỳ bồi hồi.

Ngoại trừ trong gia tộc sự vụ bên ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là học thành thạo một nghề, tiếp tục vì gia tộc hiệu lực.

Dù sao kém linh căn thế nhưng là so với hắn cái này hạ phẩm linh căn còn muốn kém.

….….

“Hạ phẩm pháp bào, không nghĩ tới nhanh như vậy ta liền có.”

Bị Nhị Ngưu tự mình đưa ra đến sau, Lâm Trường An nhìn xem chính mình cái này một thân pháp bào, lại càng hài lòng vỗ nhẹ nhẹ mấy lần.

Vào tay tơ lụa, cái đồ chơi này không chỉ có riêng là đơn giản tránh bụi và đẹp đẽ, mà là nắm giữ nhất định lực phòng ngự.

Nếu như gác qua thế gian, đây chính là đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm kim ti nhuyễn giáp.

“Trách không được Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đối với sơ kỳ sẽ hiện ra nghiền ép thế cục.”

Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ chênh lệch, không chỉ là pháp lực cùng pháp thuật bên trên, càng là còn có pháp khí bên trên chênh lệch.

Rất nhiều Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, liền một cái thấp kém pháp khí đều không có, dùng phần lớn đều là thần binh lợi khí.

Có thể những này thế gian thần binh lợi khí, liên hạ thành phẩm pháp bào phòng ngự đều không phá nổi.

“Liền tu luyện đạo trường đều phân phối, nếu sớm điểm tại họa phù bên trên đột phá, cũng không đến nỗi thanh này tuổi tác mới đột phá Luyện Khí tầng bốn.”

Tuy là cảm khái, nhưng Lâm Trường An lại là mặt đỏ lên hướng phía gia phương hướng tiến đến.

Về đi dọn dẹp, hắn phải dọn nhà.

Còn có lao dịch thuế, tại Chu gia che chở cho, hắn chỉ cần giao một nửa liền có thể.

Quả nhiên, lão tổ tông nói rất đúng, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

….….

“Bành bành!”

Vừa về đến nhà chuẩn bị thu thập lúc, liền vang lên tiếng đập cửa.

“Lão Hà đầu?”

Biến mất hơn hai tháng Lão Hà đầu xuất hiện lần nữa sau, một trương càng thêm tiều tụy mặt mo, lúc này lại lộ ra một cỗ ánh sáng màu đỏ.

Khi nhìn đến Lâm Trường An mở cửa sau, Lão Hà đầu một gương mặt mo nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Bất quá Lâm Trường An nhạy cảm đã phát giác được, Lão Hà đầu tay trái thiếu bốn đầu ngón tay, thật giống như bị yêu thú cắn rơi.

“Lâm tiểu tử, lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi Kim Quang phù, bằng không lão đầu tử kém chút liền không về được.”

Lão Hà đầu không có chút nào che giấu chính mình thụ thương tay trái, ngược lại nhếch miệng lộ ra thiếu mấy khỏa lão Hoàng răng.

“Tiểu tử ngươi, còn không bái kiến ngươi Lâm thúc.”

Lúc này Lão Hà đầu sau lưng, một tên thân mang lăng la tuấn tú thiếu niên lang Hà Viêm đi ra, bình thường khiêm tốn nụ cười, lần này lại có chút qua loa.

Bất quá Lâm Trường An nhạy cảm lại là phát giác được, cái này Hà Viêm trên thân vậy mà cũng mặc pháp bào.

“Lâm thúc.”

Còn không đợi Lâm Trường An nhiều hơn suy nghĩ, nhếch miệng lộ ra lão Hoàng răng Lão Hà đầu cười không ngậm miệng được.

“Tiểu tử này vận khí không tệ, không chỉ có bị Trúc Cơ đại tộc Vương gia nhìn trúng, còn thông qua được Ly Hỏa cung nhập môn khảo hạch.”

Trách không được, lúc này Lâm Trường An giật mình, lúc này lại nhìn Hà Viêm vẻ mặt, không phải là tuổi trẻ khinh cuồng đi.

“Vậy nhưng thật sự là chúc mừng Lão Hà đầu ngươi.”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Trường An cười nói vui, mà Lão Hà đầu cũng là một bộ khoe khoang bộ dáng, nhếch miệng hưng phấn nói.

“Gia gia.”

Rất rõ ràng, dính vào Vương gia, lại trở thành Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử Hà Viêm, tâm tính đã thay đổi, trên nét mặt hơi không kiên nhẫn.

Ngày sau hắn nhưng là muốn trở thành Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, nơi này đã không còn là vây khốn hắn vũng bùn, tự nhiên không muốn nhiều cùng những này đám dân quê trò chuyện.

Mà Lão Hà đầu thì có chút xấu hổ, bỗng nhiên nhìn thấy Lâm Trường An pháp bào sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Lâm tiểu tử, ngươi đây là Chu gia!?”

Chu gia ban thưởng pháp bào, tự nhiên có đại biểu Chu gia tu sĩ thân phận tiêu ký.

Mắt sắc Lão Hà đầu, tự nhiên mắt sắc liền đã nhận ra, mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

“Ừm, cấp này trung phẩm phù truyền thừa khó cầu, chỉ có những gia tộc này mới có.”

Nói tới chỗ này đã rất rõ ràng, hắn là gia nhập Chu gia.

“Thì ra là thế, vậy nhưng thật sự là chúc mừng, đúng rồi, đây là trước đó Kim Quang phù linh thạch.”

Lão Hà đầu cũng là mặt tươi cười nói vui, từ trong ngực lấy ra cái này hai cái linh thạch cộng thêm trước kia hắn một trương Thần Hành phù lúc, rất rõ ràng dùng tay trái vẫn còn có chút không quen.

“Ta cái này có thể tính không lên cái gì, vẫn là Tiểu Viêm có thể bái nhập Ly Hỏa cung, tương lai có hi vọng a.”

Nghe Lâm Trường An khích lệ cháu mình, Lão Hà đầu cười không ngậm mồm vào được, hắn những năm này chấp nhất, không đúng là như thế sao.

Hai người lẫn nhau chúc mừng sau, Lão Hà đầu liền không kịp chờ đợi đi tìm cái khác hàng xóm khoe khoang đi.

“Cái này Lão Hà đầu, vẫn là như thế móc.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đem linh thạch chuẩn bị thu lại lúc, nhìn xem trương này Thần Hành phù lại nheo lại mắt.

“Đây là!?”

Chỉ thấy trương này Thần Hành phù bên trên, rõ ràng có mấy cây nhỏ bé lông tơ, một góc còn có chút điểm huyết dấu vết.

“Đây là Hắc Phong Lang con non lông tơ.”

Lâm Trường An không khỏi âm thầm nói thầm, cái này Lão Hà đầu thật đúng là có gan tử lớn, vậy mà trộm đạo sờ phát hiện một chỗ ổ sói.

Trách không được thụ thương còn như thế nét mặt hồng hào, liền yêu thú này con non liền đầy đủ cái này Lão Hà đầu dưỡng lão.

Cái này khiến Lâm Trường An hâm mộ đồng thời, lại hơi xúc động.

Người cơ duyên, hắn cũng không kém.

Đến mức trung phẩm linh căn thiếu niên Hà Viêm?

Nếu là đã từng hắn, có lẽ sẽ hâm mộ người ta cái này bắt đầu, nhưng dưới mắt hắn nhưng là có được ngày mai tốt đẹp, có thể sẽ không tùy tiện liền bị một ít nhân ảnh vang lên tâm tình.

Đường còn dài, trước đó bốn mươi năm tuế nguyệt, bất quá là hắn lúc đến trên đường phong tuyết mà thôi..