Chương 14: Vương gia âm mưu

Chương 14: Vương gia âm mưu

Trong phường thị.

Lâm Trường An thu dọn một chút, liền đem đến Chu gia cho an bài chỗ ở.

Đem so với trước nơi ở, đây chính là một tòa đình viện.

Có tiểu viện, hoàn cảnh ưu mỹ không chút nào giả, chỗ ở cũng so trước đó mạnh hơn nhiều.

[Kim Quang phù +5 (tinh thông 18/1000)]

Trong phòng, Lâm Trường An nhìn xem Chu gia cung cấp nhất giai trung phẩm Kim Quang phù bản chép tay, trong đầu nổi lên thanh âm nhắc nhở, nhưng mà hắn thần sắc lại rơi vào trầm tư.

Bởi vì tuổi thọ một cột, hắn dường như phát hiện một cái vấn đề trọng yếu.

[Tuổi thọ: 40/98]

“Mặc dù ta bây giờ có thể kiếm linh thạch, thậm chí ngay cả tu vi đều đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, nhưng dường như còn có một thứ không có thay đổi.”

Bàn tay vàng không khi đến, ta cũng liền sống cái này trăm tuổi chi linh, bàn tay vàng tới, ta còn sống cái này trăm linh, kia bàn tay vàng không phải đi không đi!

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trước đó hảo tâm tình lập tức không có, có lẽ là lần này gặp nhau, nhìn thấy đừng người cũng đã bắt đầu mưu đồ Trúc Cơ cho kích thích.

Chủ yếu vẫn là thức tỉnh đã quá muộn, nếu như sớm hai mươi năm, hiện tại hắn đoán chừng cũng bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ, cái nào dùng giống bây giờ, vậy mà bắt đầu lo lắng lên thọ nguyên.

“Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên hai trăm năm cất bước!”

“Dựa vào ta hiện tại thức tỉnh thiên phú, chưa hẳn chính là mơ tưởng xa vời.”

Mặc dù bàn tay vàng không có giao phó hắn trường sinh bất lão năng lực, nhưng cũng cho hắn vô hạn cơ hội.

Lâm Trường An càng nghĩ càng là nhiệt tình mười phần.

“Tuổi tác vượt qua sáu mươi sau, Trúc Cơ tỉ lệ chỉ có thể càng ngày càng nhỏ, còn có thời gian hai mươi năm, trước lập một cái tiểu mục tiêu, trong vòng mười năm đột phá Luyện Khí tầng bảy.”

“Nếu như sáu mươi tuổi trước đó không có cách nào đột phá, thừa dịp còn có mấy chục năm thời gian, nhất định phải hưởng thụ hạ, bằng không không đi không sao.”

Có mục tiêu sau, Lâm Trường An nhiệt tình mười phần, thả ra trong tay bản chép tay, đi vào sớm đã chuẩn bị xong vẽ bùa trước bàn.

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, hít sâu một hơi, không có khác Phù sư như vậy nhắm mắt dưỡng thần, không chút do dự nhấc lên phù bút chấm đan sa.

“Vù vù!”

Ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

“Phốc phốc!”

Một đoàn khói đặc nổi lên, sặc Lâm Trường An một hồi ho khan, rất rõ ràng hắn nhân sinh bên trong tờ thứ nhất nhất giai trung phẩm phù thất bại.

“Lại đến!”

Khác Phù sư sau khi thất bại, đều cần lần nữa điều chỉnh trạng thái, nhưng mà hắn thiên phú dị bẩm, hoàn toàn không cần.

Lâm Trường An không tức giận chút nào, ngược lại hết sức chăm chú hạ, lần nữa bắt đầu nâng bút vẽ bùa.

Trung phẩm Kim Quang phù, không chỉ có là vật liệu cùng pháp lực tiêu hao, càng quan trọng hơn là càng thêm rườm rà phức tạp, ở trong đó độ khó tăng lên, hoàn toàn không phải trước đó giản dị bản hạ phẩm phù có thể so sánh.

Vù vù!

Theo từng trương lá bùa bốc lên khói trắng, rốt cục tại tờ thứ sáu lúc, một đạo kim sắc linh quang lấp lóe.

Thành

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn xem đời người bên trong tờ thứ nhất nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, càng là không nhịn được phát ra tiếng cười.

“Chưa từng nghĩ ta vậy mà cũng sẽ có vẽ ra nhất giai trung phẩm phù thời điểm.”

Nửa năm trước hắn vẫn là một cái nản lòng thoái chí, chuẩn bị trở về phàm tục hoang độ cả đời Luyện Khí tầng ba tu sĩ, kết quả ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm.

Hắn bây giờ không chỉ tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, ngay cả nhất giai trung phẩm Kim Quang phù đều có thể chế tác.

“Nhất giai trung phẩm phù, lại là phòng ngự loại Kim Quang phù, gác qua bên ngoài thế nhưng là giá trị bốn khối linh thạch a.”

Từ một khối linh thạch tới bốn khối linh thạch, hắn lại thực hiện một lần chất đột phá.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa trở về trạch cư sinh hoạt.

Tại Chu gia trong mắt, Lâm Trường An chính là một cái có chút thiên phú Phù sư, ngắn ngủi hai tháng liền hiểu rõ, chế tác được tờ thứ nhất trung phẩm phù lục.

Từ tháng thứ ba bắt đầu, Lâm Trường An liền bắt đầu dạy bảo Chu gia an bài bốn cái học đồ.

….….

Vương gia.

Trong mật thất, từng tòa lồng sắt bên trong nhốt từng đầu ngao ngao kêu yêu thú con non, trong đó có hai đầu càng là hung lệ nhe răng.

“Đại trưởng lão, chúng ta tổng cộng bắt trở về ba mươi tám chỉ Hắc Phong Lang bầy yêu thú con non, trong đó có hai cái nắm giữ Lang Vương yêu thú cấp hai huyết mạch.”

Mờ tối trong mật thất, nghe bẩm báo, tên này Vương gia Trúc Cơ trưởng lão lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu.

“Tốt, rất không tệ, lần này nhất định phải nhường ngự thú Chu gia cắm cái ngã nhào.”

Mà đi theo tại sau lưng tên này Vương gia Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, nghe nói như thế sau lại là có chút thịt đau.

“Đại trưởng lão, cái này hai cái nhị giai huyết mạch yêu thú cũng bỏ qua sao?”

Không phải hắn không phóng khoáng, mà là cái này yêu thú cấp hai một khi bồi dưỡng tới trưởng thành, thế nhưng là có thể địch nổi Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng mà vị này Đại trưởng lão lại là hừ lạnh một tiếng.

“Yêu thú! Trước không đề cập tới bồi dưỡng độ khó, liền nói bồi dưỡng một đầu súc sinh chỗ tốn hao thời gian cùng tài nguyên, dùng tại tộc ta hậu bối tu sĩ không khỏe trong người sao?

Vương gia chúng ta nhân khẩu thịnh vượng, cũng không phải cùng súc sinh làm bạn Chu gia có thể so sánh.”

“Đúng đúng.” Tên này Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ chắp tay.

“Cẩn thận một chút.”

Nhìn xem trong mật thất lồng giam, tên này Vương gia Đại trưởng lão trên mặt lộ ra tham lam nụ cười.

“Thừa dịp hiện tại phường thị hỗn loạn, đem bọn sói này con non đặt vào chợ đen, Chu gia tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội này, đến lúc đó chúng ta lại thả ra phong thanh cho Chu gia tráng tăng thanh thế.

Nhường tất cả tu sĩ đều biết một sự kiện, ngự thú Chu gia lại được hai cái yêu thú cấp hai con non.”

Một bên Vương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nghe nói như thế sau, đồng dạng lộ ra âm xót xa nụ cười.

“Trưởng lão yên tâm đi, bắt sói con lúc, ta tự mình mang đội, lưu lại đều là Chu gia đệ tử quần áo, phù lục khí vị, thậm chí còn có Chu gia trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa nát giáp, bọn này súc sinh chắc hẳn đã nổi điên.”

“Đợi đến yêu thú tập kích phường thị, cái này cái mũ, hắn Chu gia không mang cũng phải mang!”

Vương gia Đại trưởng lão nghe được huyền thủy rùa sau, trong mắt càng là lộ ra một vệt hận ý.

“Hai mươi năm trước, cũng là bởi vì con súc sinh này, nếu không cái này phường thị sớm đã là ta Vương gia thiên hạ, lần này nhất định phải cầm xuống Chu gia!”

Hai mươi năm trước Vương gia cùng Chu gia cũng bởi vì phường thị tài nguyên từng có ân oán, Chu gia dựa vào áp đáy hòm huyền thủy rùa lúc này mới không có lạc bại, nhưng tương tự nguyên khí đại thương.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Nhị Ngưu mới có cơ hội ở rể Chu gia.

….….

Vân Vụ sơn mạch, một chỗ sơn cốc truyền đến trận trận làm người ta sợ hãi tiếng sói tru.

Ánh trăng chiếu rọi xuống, chỉ thấy khắp nơi ổ sói đã bị móc sạch, hiện trường còn có tu sĩ cùng yêu thú chém giết vết tích.

Nhất là hiện trường vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là bị phanh thây sói con cùng sói cái, cực kỳ hung tàn, cái này dường như càng giống là một trận trả thù.

Từng đôi màu xanh bóng tản ra nhân tính phẫn nộ thú đồng hiển hiện hạ, phía trên thung lũng, xuất hiện hai đầu tản ra khí thế khủng bố Hắc Phong Lang yêu thú.

Gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Trúc sơn phường thị phương hướng, lập tức ở dưới ánh trăng, trên sơn cốc không ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng sói tru sóng chấn động đến sơn cốc đá vụn rì rào lăn xuống, ngoài trăm dặm vô số yêu thú dường như cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt sợ hãi đến vô số yêu thú kinh hoảng xù lông.

Cùng lúc đó, trong sơn cốc đi theo vang lên càng thêm dày đặc tiếng sói tru.

Dưới bóng đêm, tại Lang Vương dẫn đầu dưới, lít nha lít nhít bóng đen lả tả xông ra sơn cốc, mục tiêu lại không phải Thanh Trúc sơn phường thị, mà là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Dẫn đầu Lang Vương, tại dẫn đầu đàn sói hướng phía Vân Vụ sơn mạch phóng đi lúc, ngoái nhìn nhìn một cái Thanh Trúc sơn phường thị phương hướng, một đôi làm người ta sợ hãi thú đồng, lộ ra nhân tính hóa khắc cốt minh tâm hận ý.

Theo đàn sói biến mất, trong màn đêm yên tĩnh đáng sợ, nhưng mà bên ngoài thung lũng, trên một cây đại thụ, lại là chậm rãi hiển hiện đến một bóng người.

“Khí thế thật là khủng bố, đầu này sói vương khí thế chỉ sợ đã có nhị giai hậu kỳ, hơn nữa còn có một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.”

Lộ ra ngoài bóng người, nhìn phía xa biến mất bóng sói sau, trên mặt lại là lộ ra thâm trầm nụ cười.

“Một đám súc sinh, hiện tại ngoan ngoãn đi đi trong dãy núi xua đuổi yêu thú a, đến lúc đó Thanh Trúc sơn phường thị sẽ tái hiện mười lăm năm trước yêu thú tập kích phường thị thảm trạng.”

Khàn khàn tiếng cười hạ, người này hồi tưởng lại mười lăm năm trước yêu thú tập kích phường thị hình tượng sau, trong mắt như cũ không nhịn được hiện ra vẻ sợ hãi.

“Bất quá lần này nhưng khác biệt, đến lúc đó phường thị tất cả tu sĩ lửa giận đều đem phát tiết tại Chu gia trên đầu.”

Bóng người nụ cười âm lãnh hạ, lập tức ném ra ngoài vừa bay thuyền, trực tiếp biến mất tại dưới bóng đêm.

Hắc Phong Lang yêu thú, không chỉ có trả thù tâm cực mạnh, trí thông minh cũng là cực cao.

Tại đối mặt nhân loại phường thị lúc, cũng không xúc động triển khai báo thù, mà là tại Vương gia trong dự liệu như thế, lựa chọn xông vào trong dãy núi, lợi dụng ưu thế xua đuổi vô số yêu thú chạy ra, tiến tới đối phường thị tạo thành hỗn loạn..