Chương 15: Phong ba sắp nổi

Chương 15: Phong ba sắp nổi

Trong đình viện.

“Cái này phù lục nhất đạo dễ học khó tinh, các ngươi linh căn mặc dù chênh lệch, nhưng tu tiên bách nghệ giảng cứu lại là một chữ "ngộ".”

Ánh nắng tươi sáng trong sân, bốn tên Chu gia kém linh căn thiếu niên thiếu nữ, thần sắc kiên nghị tại trước bàn nâng bút vẽ bùa.

Nhất là Lâm Trường An đề cập vẽ bùa giảng cứu chính là ngộ tính sau, cơ hồ chính là tại khích lệ bọn hắn.

Linh căn đã thành kết cục đã định, nhưng vẽ bùa vừa mới bắt đầu.

“Mà cái này ngộ chữ, lại làm khó ngàn vạn tu sĩ, có ít người ban đầu đụng lúc liền một khi đốn ngộ, cũng có người đau khổ nghiên cứu hơn mười năm, lại đột nhiên một khi đốn ngộ sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, như thế ví dụ tại tu tiên giới nhiều vô số kể.”

Một bộ áo xanh trường bào Lâm Trường An, tựa như tiên sinh dạy học giống như, chăm chú dạy bảo Chu gia bốn tên học đồ.

Dù sao bắt người ta Chu gia chỗ tốt, hắn tự nhiên muốn dụng tâm giáo, cũng sẽ không cùng người khác như thế giấu một tay.

Thu người tiền tài, hắn là thật làm việc.

Dù sao tại phù lục nhất đạo bên trên, hắn dựa vào là thế nhưng là thiên phú của mình, đây là người khác không cách nào học được.

“Bác không bằng tinh, kim quang này phù….….”

Lâm Trường An không giữ lại chút nào dốc túi tương thụ, thậm chí chăm chú vạch mỗi người sai lầm chỗ.

Cho đến mặt trời lên cao, sau hai canh giờ, bốn tên Luyện Khí sơ kỳ Chu gia thiếu niên, bởi vì tâm thần cùng pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, cái này mới dừng lại.

“Lâm phù sư, ngươi giảng quá tốt rồi, chúng ta cũng tại bùa vàng sư nơi đó nghe qua, lại không có ngươi giảng như thế mảnh.”

Bốn người lòng tràn đầy vui vẻ tiến lên nịnh hót, bọn hắn thế nhưng là phát ra từ nội tâm.

Vốn là kém linh căn bọn hắn, xa so với người đồng lứa càng thêm thành thục, tự nhiên cũng nhìn ra đến, ai là dụng tâm giáo, ai là qua loa cho xong.

Mà đối mặt bốn người nịnh hót lấy lòng, Lâm Trường An thản nhiên hưởng thụ, cười chỉ điểm:

“Các ngươi cũng đừng vỗ mông ngựa, ta thế nhưng là cầm lấy các ngươi Chu gia linh thạch tài nguyên, tự nhiên muốn chăm chú giáo, nếu không còn không bị các ngươi Chu gia cho đuổi đi ra.”

Bốn người cười một tiếng, hai tháng ở chung hạ, từ lúc mới bắt đầu thấp thỏm, đến bây giờ quen thuộc, bọn hắn cũng thích ứng cái này tính tình hiền hoà Lâm phù sư.

“Gần nhất phường thị thế nhưng là náo nhiệt lên, tán tu là một gốc rạ một gốc rạ đến, nghe nói phường thị đều chuẩn bị khuếch trương, đã bắt đầu ở ngoại vi xây dựng.”

“Gần nhất trong phường thị, đã có không ít tán tu may mắn, nghe nói có không ít Hắc Phong Lang con non bị tán tu mua được.”

“Bất quá nghe người ta nói, tựa như là chúng ta Chu gia thuần dưỡng Linh thú.”

Theo bốn người đi xa lúc trò chuyện truyền vào trong tai sau, Lâm Trường An lại là âm thầm trầm tư.

“Cái này phường thị càng ngày càng náo nhiệt, khai hoang mặc dù sẽ đại biểu cho một chút hỗn loạn, nhưng đồng dạng cũng là một lần cơ hội tốt.”

Nhân cơ hội này, hắn âm thầm có thể chào hàng hạ phù lục, kiếm lấy chút tài nguyên tu luyện.

“Có lẽ, chút ít nhất giai trung phẩm Kim Cương phù cũng có thể ra tay chút, dù sao phường thị hiện tại náo nhiệt như vậy, nhất giai trung phẩm phù cũng không hiếm lạ.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm suy nghĩ lúc, bên ngoài viện truyền đến Nhị Ngưu thanh âm.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn ta cho ngươi đưa cái gì tới.”

Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười hạ, mang theo hai bình linh tửu trực tiếp bước vào sân, nhìn Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

“Nhị Ngưu, cái này linh tửu không phải tiện nghi.”

“Lâm đại ca, ngươi đây có thể nghĩ sai, đây là gia tộc ban thưởng, trong tộc tất cả Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều có một bình thượng đẳng linh tửu.”

Nghe tới là thượng đẳng linh tửu lúc, Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, đây chính là gia nhập đại tộc chỗ tốt, không chỉ có chỗ dựa, một chút ngày lễ, chuyện vui, trong tộc đều sẽ có ban thưởng.

“Cái này thượng đẳng linh tửu không phải tiện nghi, ít nhất phải một khỏa linh thạch, trong tộc là có gì vui sự tình sao?”

“Là tộc trưởng đập tới hai cái nhị giai huyết mạch Hắc Phong Lang con non, cái này nếu là bồi dưỡng lên, tương lai thế nhưng là hai cái Trúc Cơ cảnh Linh thú.”

Hắc Phong Lang loại này yêu thú, ưu thế lớn nhất chính là bồi dưỡng kỳ hạn ngắn, không giống Chu gia hiện tại cái này trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa, trọn vẹn nuôi dưỡng gần hai trăm năm mới trưởng thành.

Cái này đều đưa tiễn hai ba thế hệ.

“Hai cái nhị giai huyết mạch yêu thú, cái này thật đúng là chuyện vui.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười tiếp nhận linh tửu lúc, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một đạo linh quang, trong nháy mắt nụ cười trên mặt hắn có chút cứng ngắc.

Lão Hà đầu, Hắc Phong Lang con non, Chu gia đập tới hai cái yêu thú cấp hai con non, bất luận một cái nào, giống như đều không có gì, nhưng cái này toàn bộ nối liền, thế nào càng thêm có chút không đúng đâu.

Dường như nghĩ tới điều gì, Lâm Trường An đè xuống trong lòng hồ nghi, tỉnh bơ thuận miệng dò hỏi:

“Nhị Ngưu, gần nhất nghe nói trong phường thị có không ít Hắc Phong Lang thú con non đấu giá?”

Lý Nhị Ngưu cũng không suy nghĩ nhiều, ngược lại cười gật đầu phụ họa.

“Đúng, ngay cả chợ đen nghe nói đều có, đã bị thật nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mua đến tay, ngay cả ta cũng hoài nghi, có phải hay không trong tộc nhân cơ hội này chào hàng Linh thú.”

Nói tới chỗ này lúc, Lý Nhị Ngưu phản còn lộ ra thần sắc khát khao, cảm khái nói:

“Nếu có một ngày ta cũng có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta cũng muốn từ trong tộc mua một cái Linh thú con non cho nhà tiểu tử thúi.”

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu này tấm thần sắc, Lâm Trường An dường như bắt lấy cái gì, lông mày nhíu chặt.

“Nhị Ngưu, ngươi mới vừa rồi là nói, là Chu gia ở bên ngoài chào hàng Linh thú?”

Lý Nhị Ngưu nghe nói như thế sau, ngược lại có chút tự hào cười một tiếng.

“Mặc dù trong tộc không có thừa nhận, nhưng toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị, người nào không biết ngự thú Chu gia biển chữ vàng.”

Nhìn xem Nhị Ngưu, Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm cứng ngắc, liền Chu gia chính mình người đều như thế cho rằng, hắn trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn cái này chân trước gia nhập Chu gia, vừa vui vẻ có chỗ dựa, chân sau làm sao lại cảm giác tiến vào một trận âm mưu vòng xoáy đâu.

….….

Chu gia.

“Phụ thân, ngươi nói là ngày gần đây trong phường thị có không ít Hắc Phong Lang con non chào hàng?”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu, mới vừa từ bên ngoài đấu giá được hai cái yêu thú cấp hai con non, trên mặt vui sướng không còn sót lại chút gì, thay vào đó là ngưng trọng.

“Không sai, cơ hồ chính là chân trước ngươi từ trong tộc điều lấy linh thạch, ở bên ngoài đập tới cái này hai cái Linh thú sau, chân sau trong phường thị liền xuất hiện loại sự tình này.”

Chu gia Trúc Cơ lão tổ, râu tóc bạc trắng trên gương mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Vương gia!”

Hai cha con cái này một trước một sau một đôi sổ sách, nhìn nhau sau, sắc mặt khó coi phun ra người giật dây.

“Đáng chết, Vương gia này thật sự là âm hồn bất tán.”

Chu Nhân Mậu mặc dù phẫn nộ, nhưng xem như Chu gia gia chủ, hắn vẫn là tỉnh táo lại, muốn đi ra cách đối phó.

“Linh thú bồi dưỡng cần thời gian, chớ nói chi là nhị giai linh thú, lần này khai hoang sắp đến, Vương gia là cố ý tiêu hao chúng ta trong tộc nội tình, như là mười lăm năm trước lần kia như thế.

Lợi dụng khai hoang không ngừng tiêu hao ta Chu gia, thậm chí cái này nhị giai Linh thú đều sẽ thành kéo sụp đổ ta Chu gia cuối cùng một cọng rơm.”

Nói tới chỗ này lúc, Chu Nhân Mậu càng là nghiến răng nghiến lợi nói: “Vương gia này vẫn là như thế âm độc.”

Nhị giai Linh thú con non vốn là giá cả không ít, một khi Chu gia lâm vào vũng bùn, bỏ qua bồi dưỡng linh thú tốt nhất thời kỳ, cái này Linh thú liền phế đi.

“Trước ổn định, bất kể như thế nào, hai cái nhị giai Linh thú con non đối với gia tộc tới nói đều là một chuyện tốt, lần này chúng ta thanh thế lớn một chút, đồng thời thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhiều từ bên ngoài tán tu bên trong lôi kéo một số người.”

Vị này Chu gia Trúc Cơ lão tổ trầm tư một lát, bọn hắn Chu gia hiện nay chỉ có thể bị động phòng ngự, dù sao hai đại gia tộc trên thực lực vẫn là có khoảng cách.

Chu gia tuy có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tuổi thọ của hắn tối đa cũng liền cái này ba chừng mười năm, dù là tính cả trấn tộc Linh thú, cũng bất quá ba vị Trúc Cơ.

Trái lại Vương gia, một môn năm Trúc Cơ, nhiều tuổi nhất hai người đồ vật hiện nay cũng còn có năm sáu mươi năm thọ nguyên, còn lại ba vị càng là đang tráng niên.

Chỉ có thể nước đến đất ngăn..