Chương 16: Đổi linh thạch

Chương 16: Đổi linh thạch

Phường thị.

Theo khai hoang càng ngày càng gần, phường thị cũng nghênh đón khó được rầm rộ.

Trên đường phố khắp nơi đều là bày quầy bán hàng rao hàng tu sĩ.

“Ta cái này ích khí hoàn, không chỉ có nắm giữ điều trị khí tức công hiệu, còn có thể gia tăng mạnh pháp lực.”

“Nhất giai trung phẩm Kim Cương phù, đổi hay không.”

“Này làm sao đủ đâu….…. Ai uy, ngài chớ đi a, thay đổi, ta đổi không được sao.”

Cải trang qua đi Lâm Trường An trà trộn trong đám người, nhìn xem trong tay đổi lấy đan dược, trong lòng âm thầm gật đầu.

Tán tu nhiều, mặc dù sẽ có một ít hỗn loạn, nhưng tương tự chỗ tốt chính là, hắn có thể đục nước béo cò.

Hoặc là nói, hắn không cần mạo hiểm đi chợ đen, cái này giữa ban ngày trong phường thị nhiều tu sĩ như vậy, ngoại lai tán tu nhiều, đồng thời một chút thương hội cũng biết nắm lấy cơ hội.

Hắn điểm này trung phẩm Kim Quang phù, gác qua cá nhân trên người không bình thường, nhưng ném tới phường thị trên thị trường, liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

“Mặc kệ có hay không âm mưu, thừa dịp phường thị trong khoảng thời gian này phồn hoa, phải tranh thủ đưa trong tay hàng tồn thanh lý không còn, chỉ có thực lực bản thân cường đại mới là an ổn bảo hộ.”

Trà trộn trong đám người, Lâm Trường An ngụy trang tán tu, tại trải qua một chỗ vắng vẻ ngõ nhỏ sau khi ra ngoài, lại đổi một thân trang phục cùng khuôn mặt.

Ở chỗ này sinh tồn hai mươi năm, ngõ hẻm kia đi như thế nào, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Lặp đi lặp lại như thế hạ, không đến thời gian một ngày, hắn liền đem trong khoảng thời gian này hàng tồn thanh lý không sai biệt lắm.

“Nhất giai trung phẩm Hỏa Đạn phù, ta dùng hai tấm nhất giai trung phẩm Kim Quang phù cùng ngươi đổi ba tấm.”

“Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ nói đùa?”

Cuối cùng tại một cái trước gian hàng, Lâm Trường An lộ ra chân dung, cùng vị này ngoại lai chủ quán cò kè mặc cả.

Cuối cùng hai tấm đổi hai tấm, đối phương tăng thêm một bình Tích Cốc đan.

Tựa hồ đối với lần này tương đối hài lòng giống như, Lâm Trường An đi tới một tòa Chu gia mở trong tửu lâu, dựa vào tại bên cửa sổ, điểm cả bàn linh tửu, linh nhục.

Xem như Chu gia ngoại sính Phù sư, tại Chu gia quán rượu sản nghiệp có thể hưởng nhất định ưu đãi.

Căn cứ có cái này đãi ngộ không cần lãng phí nguyên tắc, Lâm Trường An càng là lượn quanh mấy con phố mới lại tới đây.

Náo nhiệt trong tửu lâu.

“Nghe nói không, Thẩm gia vợ chồng cũng mua được một cái Hắc Phong Lang con non.”

“Cái này có cái gì, Hắc Phong Lang tuy là nhất giai yêu thú, nhưng còn phải là kia liệt diễm hổ hung mãnh, nghe nói đã có mấy chi săn yêu tiểu đội chuẩn bị liên thủ.”

“Ngươi đây thật là không có một chút kiến thức, ngươi xem một chút gần nhất trong phường thị đều xuất hiện nhiều ít Hắc Phong Lang con non. “

Một tên tuổi tác khá lớn râu dài tu sĩ ngạo nghễ nói, nhường ngồi cùng bàn tu sĩ nhao nhao quăng tới vẻ tò mò.

“Các ngươi còn trẻ, chỉ có thấy được phiến diện, cũng không nghĩ một chút, nhiều như vậy Hắc Phong Lang con non, rõ ràng chính là có người bưng một tổ cỡ lớn ổ sói, đây là bình thường săn yêu tiểu đội có thể làm được sao?

Hơn nữa kia ngự thú Chu gia càng là đối với bên ngoài công bố, trong tộc được đến hai cái nhị giai Hắc Phong Lang huyết mạch con non, các ngươi đoán xem là chuyện gì xảy ra.”

Trong lúc nhất thời trong tửu quán nhao nhao vang lên một mảnh hâm mộ tiếng nghị luận.

“Lần này ngự thú Chu gia thật sự là kiếm lợi lớn.”

“Ai nói không phải đâu, toàn bộ phường thị, ngoại trừ ngự thú Chu gia còn có người nào đại thủ bút này.”

Lâm Trường An nghe các loại tin tức, lại là âm thầm kinh hãi, ngay cả hắn đều phát giác được không thích hợp, Chu gia chỉ sợ cũng đã sớm đã nhận ra mới đúng.

“Ta bất quá là ngoại sính Phù sư, thật muốn xảy ra chuyện gì, ta ký điều kiện cũng bất quá là cung cấp phù lục tiện lợi, cũng không phải đám kia bán mạng tu sĩ.”

Ôm xảy ra chuyện người cao đỉnh lấy ý nghĩ, Lâm Trường An ăn uống no đủ sau, liền hướng phía nhà mà đi.

Hắn bất quá một Luyện Khí tầng bốn tiểu tu sĩ, quan tâm nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ có tăng thực lực lên, mới là đạo lí quyết định.

….….

Liên tiếp mấy ngày, trong mắt người ngoài Lâm Trường An ngẫu nhiên đi phường thị dạo chơi, bình thường chính là khổ tu, dạy bảo học đồ

Trong mật thất.

Lâm Trường An ung dung mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội tăng trưởng một sợi pháp lực sau, không nhịn được cảm khái.

“Ta cái này trước kia qua đều là ngày gì a, phàm là mỗi ngày tu luyện có linh thạch cùng đan dược phụ trợ, sớm đã đột phá.”

Không có so sánh liền không có thương tổn, hiện tại hắn một tháng tiêu hao tài nguyên tu luyện, so đã từng nửa năm đều nhiều.

Theo thói quen mở ra bảng, nhìn xem tiến độ tu luyện của mình.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/98]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (2/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 869/1000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 18/1000) Thần Hành phù (tinh thông 1/1000)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn Thuật (tinh thông 458/1000) Liễm Tức thuật (tinh thông 219/1000) Ẩn Thân thuật (tinh thông 130/1000) Khu Vật thuật (thuần thục 488/500)….….]

Nhìn thoáng qua cảnh giới sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Theo Trường Xuân công độ thuần thục càng ngày càng cao, chính mình tốc độ tu luyện cũng trở nên càng lúc càng nhanh, bày biện ra gia tốc trạng thái.”

Nhờ vào vị tiểu sư muội này tặng bản chép tay, nhường hắn đối với Trường Xuân công lý giải có thể nói là tiến triển cực nhanh, dù sao đây là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cảm ngộ.

Nhưng mà còn không có cao hứng bao lâu, trong đầu hồi tưởng lại ngày gần đây phường thị hỗn loạn, cùng trong lòng mơ hồ bất an, lập tức cái gì hảo tâm tình cũng mất.

“Dựa theo tiến độ này, mong muốn đột phá tới Luyện Khí tầng năm, chỉ sợ còn phải cần hai ba năm, nhưng dưới mắt khai hoang sắp đến, phường thị chỉ sợ an ổn không được mấy ngày.”

“Nhất định phải tăng tốc tu luyện, nhưng dưới mắt nhất giai trung phẩm phù, ta chỉ có thể Kim Quang phù, phải tranh thủ tìm cách lại học một hai trong môn thành phẩm phù lục phương pháp chế luyện, dạng này khả năng tiếng trầm tích lũy tài nguyên tu luyện.”

Hưởng thụ qua loại linh thạch này gia tốc tu luyện, hắn tự nhiên không muốn lại trở lại chậm rãi thời điểm.

Nhất là hắn ở độ tuổi này, cũng cho không được trì hoãn.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An từ trong túi trữ vật đem mấy ngày nay đổi lại linh thạch toàn bộ đem ra.

Rầm rầm, trong lúc nhất thời hai chân cuộn nằm ở giữa xuất hiện một đống sáng lấp lánh linh thạch.

“Ba tháng, liền kiếm lời hơn chín mươi khối linh thạch, cái này còn không có tính đổi lấy tu luyện sở dụng đan dược loại hình, cái này nếu là nói ra, ai mà tin đâu.”

Ngay cả Lâm Trường An lần thứ nhất nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy, cũng không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, âm thầm kinh hãi.

Bình thường nhất giai trung phẩm Phù sư, dứt bỏ chi phí, một tháng cũng liền kiếm mười mấy khối linh thạch, nhưng hắn vẽ bùa trạng thái khóa chặt hạ, một tháng toàn lực làm có thể kiếm được tiền trăm linh thạch.

“Mỗi một lần khai hoang đều là một lần khó được thịnh thế, bình thường trân quý khan hiếm pháp khí, linh sủng, tu tiên bách nghệ truyền thừa, thậm chí ngay cả Trúc Cơ đan đều sẽ xuất hiện.”

Cái này đồng dạng cũng là hắn cơ hội.

Trúc Cơ đan hắn không dám muốn, nhưng phù lục truyền thừa vẫn là có thể tâm động dưới.

“Ổn trọng lý do, âm thầm lại học sẽ một hai loại nhất giai trung phẩm phù, dạng này cũng có thể tránh cho lộ ra chân ngựa đến, dù sao một chút cao cấp Phù sư, có thể từ cùng một loại phù lục trông được ra có phải hay không cùng một người chi thủ.”

Phù lục điểm công kích, phòng ngự, độn thuật, chờ nhiều cái phương diện, khác biệt phù lục sở dụng đến vật liệu, thủ pháp hoàn toàn khác biệt, cho dù là xuất từ một người chi thủ, cũng rất khó bị nhìn đi ra.

Nhưng cùng một loại phù lục, cũng rất dễ dàng bị người phát hiện, bởi vậy trong khoảng thời gian này, hắn đi âm thầm bán ra đối tượng, cũng đều là một chút săn yêu tu sĩ.

Bởi vì loại này tu sĩ, mua sắm hoặc đổi thành phù lục, đều là tự thân sở dụng, cũng là phù lục tiêu hao nhà giàu.

“Ít nhất phải học được một hai loại cái khác nhất giai trung phẩm phù lục, tại bảo đảm không bỏ bê tu luyện điều kiện tiên quyết, dứt bỏ chi phí ta một tháng đại khái có thể kiếm một trăm linh thạch tả hữu.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, chính mình linh căn tư chất kém, nhưng hoàn toàn có thể dùng linh thạch đền bù, hiện tại khẩn yếu là tăng cao tu vi, khả năng tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới sinh tồn.

Hắn đã phí thời gian bốn mươi năm tuế nguyệt, lại không liều hạ, còn không bằng sớm làm trở về thế giới phàm tục hưởng thụ phú quý..