Chương 17: Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội đến

Chương 17: Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội đến

Sau ba tháng.

Lâm Trường An ngồi xếp bằng, dài thở ra một hơi, nhìn xem chính mình số liệu bảng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (11/100)]

“Quả nhiên, tại linh thạch cung cấp hạ, tốc độ tu luyện của ta tăng lên không ít.”

Ngắn ngủi thời gian ba tháng, tiến độ liền từ 2 tới 11, nếu như theo theo tốc độ này, hắn không cần thời gian ba năm liền có thể đột phá.

“Linh thạch, nói cho cùng còn phải kiếm linh thạch đâu.”

Cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay đã bị thu lấy xong linh khí, hơi trắng bệch linh thạch sau, Lâm Trường An cười một tiếng, bàn tay phát lực hạ, trong nháy mắt linh thạch bị bóp là bột mịn.

Hoàn chỉnh hạ phẩm linh thạch cứng rắn vô cùng, nhưng bây giờ đã là phế thạch.

Đứng dậy sửa sang lại pháp bào, đồng thời dọn dẹp hạ trong phòng linh thạch tro bụi, miễn cho bị người khác có chỗ phát giác.

Dù sao mỗi ngày dựa vào linh thạch tu luyện, cho dù là trong đại tộc phổ thông tu sĩ, đều không có xa xỉ như vậy.

“Nếu như ta toàn lực ra tay, có thể bảo trì mỗi ngày có ba khối linh thạch dùng để tu luyện, như vậy ta tốc độ tu luyện còn có thể lại tăng lên gấp đôi.”

Nhưng mà Lâm Trường An lập tức lại lắc đầu, cứ như vậy, mỗi tháng hắn nhất định phải muốn kiếm được tiền một trăm khối linh thạch mới được, không phải hắn không có năng lực này.

Mà là có chút phong hiểm, gần nhất hắn có thể xa xỉ như vậy tu luyện, vẫn là nhờ có phường thị càng thêm hỗn loạn, mới có cơ hội tốt như vậy.

“Lâm đại ca.”

Đi ra ngoài phòng, thấy được thu thập xong Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An tiến lên chào hỏi.

“Không nghĩ tới tiểu hầu gia Thẩm Liệt vậy mà cùng tiểu sư muội cùng một chỗ tổ chức lên một cái thương hội.”

Trên đường đi Lý Nhị Ngưu bùi ngùi mãi thôi, lúc này mới bao lâu, lúc trước hảo hữu vậy mà cũng muốn đến Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, nội tâm cũng là có chút hâm mộ.

Đầu tiên là Nhị Ngưu, sau lại là cái này Thẩm Liệt.

Rõ ràng tất cả mọi người là khảo hạch không được chọn hạ phẩm linh căn, kết quả Nhị Ngưu ở rể, ngay cả cái này Thẩm Liệt mắt thấy cũng là muốn cùng tiểu sư muội thành chuyện tốt.

Lúc trước không được tuyển tổ ba người bên trong, muốn tướng mạo, hắn có tướng mạo, muốn linh căn đại gia tám lạng nửa cân, kết quả nhiều lần đều như vậy, cái này khiến Lâm Trường An đều một lần hoài nghi, hẳn là tu tiên giới mặt chẳng có tác dụng gì?

Làm hiện tại Lâm Trường An chỉ có thể bản thân an ủi, may mắn chính mình đã thức tỉnh thiên phú, tương lai cũng không kém.

“Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội thương hội, mặc dù không lớn, nhưng cũng là tại tiểu quận chúa dẫn đầu hạ tổ chức.”

Đoạn thời gian trước Thẩm Liệt tới một phong thư, đem bọn hắn tổ chức thương hội chuẩn bị đến Thanh Trúc sơn phường thị sự tình nói cho bọn hắn.

Bây giờ hắn Lâm Trường An cũng bám vào Chu gia môn hạ, thư này tự nhiên cũng có thể đưa đến Chu gia cho hắn, không giống trước đó còn phải từ Nhị Ngưu nơi này truyền lại thư tín.

“Đúng vậy a, tiểu quận chúa thật sự là một thiên tài.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều cảm khái hâm mộ, mà Lâm Trường An cũng là gật đầu phụ họa, vị này tiểu quận chúa dứt khoát cũng không nhỏ.

Rất hiển nhiên, Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội tổ chức thương hội, phía sau chính là vị này tiểu quận chúa Vân Dao, vì chính là trù bị Trúc Cơ cần thiết tài nguyên.

Một khi tiểu quận chúa Vân Dao thành công, cái kia chính là một phương Trúc Cơ đại năng, thân phận của bọn hắn cũng biết nước lên thì thuyền lên, những năm này nỗ lực, đều có thể gấp đôi kiếm về.

Cục diện hai phe đều có lợi.

Hai người cảm khái hạ, một đường đi tới phường thị ngoài cửa lớn chuẩn bị nghênh đón.

….….

Nhưng mà theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cho đến lúc xế trưa lúc, lúc này mới xa xa thấy được quen thuộc thương đội.

“Là tiểu hầu gia bọn hắn.”

Lý Nhị Ngưu chờ đã lâu, nhìn thấy bóng người sau lập tức lộ ra nụ cười.

Mà Lâm Trường An lại là nhướng mày, lại là phát hiện cái này thật dài thương đội, tựa hồ có chút lộn xộn, phảng phất đã trải qua một phen khó khăn trắc trở giống như.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

Xa xa nhìn thấy chờ đợi người sau, Thẩm Liệt cũng là lộ ra nụ cười, tung người xuống ngựa, tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp.

Lần này vị này tiểu hầu gia cũng coi là nhớ kỹ Nhị Ngưu họ, mà không phải Nhị Ngưu huynh.

“Tiểu hầu…. Thẩm huynh, ngươi thế nào làm có chút đầy bụi đất?”

Lý Nhị Ngưu theo thói quen còn muốn mở miệng xưng tiểu hầu gia, cũng là lập tức kịp phản ứng, sửa lại xưng hô, nhưng nhìn xem một đoàn người đầy bụi đất, không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

“Đừng nói nữa, dọc theo con đường này thật sự là không may.”

Nói chưa dứt lời, nhấc lên việc này, Thẩm Liệt liền tức giận vung lấy ống tay áo.

“Chúng ta thuê một đội Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử vì hộ vệ, lúc đầu trên đường đi đều tốt, không ngờ rằng còn có ba ngày lộ trình lúc, vậy mà liên tiếp gặp yêu thú, ngay cả kim quang kia báo đều gặp.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi giật mình trong lòng, kinh ngạc nhìn qua Thẩm Liệt.

“Kim quang báo, đây không phải sinh tồn ở Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú sao? Làm sao lại tại cái này bên ngoài gặp phải?”

Đúng lúc này, xe ngựa xốc lên, Lục Thiến Thiến đi xuống, nhìn xem bọn hắn quen thuộc tiếng cười mở miệng nói:

“Dọc theo con đường này chúng ta cũng phát hiện không ít Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú ẩn hiện vết tích, nghĩ đến là phường thị khai hoang sắp đến, tới quá nhiều tu sĩ, nhiễu loạn yêu thú địa bàn.”

“Tiểu sư muội.”

“Lục sư muội.”

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người cũng là cười chắp tay.

Rõ ràng bọn hắn mới là đồng môn, nhưng vị tiểu sư muội này cùng bọn hắn quan hệ dường như không kém chút nào.

“Cũng phải, phường thị khai hoang trước, cũng không phải chưa từng xuất hiện loại tình huống này.”

Lý Nhị Ngưu gật đầu phụ họa, đám yêu thú bình thường đều có địa bàn cố định, nhưng theo bỗng nhiên tăng nhiều tu sĩ không ngừng ẩn hiện, cũng biết ảnh hưởng đến yêu thú.

“Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào phường thị a, ta cùng Nhị Ngưu thế nhưng là đã sớm cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiệc đón tiếp.”

Lâm Trường An đè xuống bất an trong lòng, vẻ mặt tươi cười đưa tay chiêu đãi Thẩm Liệt một đoàn người tiến vào phường thị.

Mà Thẩm Liệt mặc dù có chút đầy bụi đất, nhưng nhìn xem vô cùng náo nhiệt phường thị, trên mặt không cầm được vui mừng.

Bọn hắn lần này thế nhưng là áp không ít hàng hóa đến, không phải liền là để mắt tới Thanh Trúc sơn phường thị sao, ngoại lai tán tu càng nhiều, bọn hắn khả năng nhiều kiếm linh thạch.

Đến mức yêu thú rối loạn, đối với thương hội tới nói, cái này không phải liền là tuyệt hảo kiếm linh thạch cơ hội sao.

….….

Tụ Tiên lâu.

Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, bốn người ngồi tại trong phòng riêng.

Đến mức thương khách hộ vệ, tự nhiên khi tiến vào trong phường thị sau liền thanh toán xong linh thạch, đồng thời Thẩm Liệt vị này tiểu hầu gia, cũng là nhiệt tình tại Tụ Hiền lâu cho bọn này tu sĩ bày cả bàn.

Bọn này một tên Luyện Khí hậu kỳ mang theo năm tên Luyện Khí trung kỳ Ly Hỏa cung đệ tử, đối với Thẩm Liệt cùng Lâm Trường An bọn người, cũng là khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Dù sao không ai không thích hào phóng cố chủ.

Hơn nữa bọn hắn cũng là biết chân chính cố chủ là ai.

“Đến, cạn một chén, không nghĩ tới lần trước gặp nhau không lâu, chúng ta vậy mà lại tụ ở cùng nhau.”

Theo linh tửu, linh nhục đi lên sau, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, cái này một bộ dù ai cũng là không sợ lạ kết giao cổ tay, trách không được có thể bị Vân Dao coi trọng, trở thành thương hội người phụ trách.

Trên bàn rượu, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, lần nữa nói tới trước đó thư bên trên chi ý.

Dù sao Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu cũng coi như là địa đầu xà, đối với nơi này phường thị so với bọn hắn càng hiểu hơn.

Lâm Trường An đặt chén rượu xuống, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Ta cùng Nhị Ngưu mấy ngày nay giúp các ngươi tìm kiếm không ít nhân thủ, đều là thân phận thanh bạch, phụ mẫu đều là trong phường thị tu sĩ, hoặc là con cái đều tại trong phường thị.”

Đã muốn thành lập thương hội, tự nhiên cần tuyển nhận ít nhân thủ, tuyển nhận bản địa phường thị tu sĩ, chỗ tốt chính là có thể nhanh chóng dung nhập hiểu rõ.

Lâm Trường An tự nhiên hiểu, những này mang nhà mang người, có con cái phổ thông tu sĩ, tương đối mà nói càng thêm an phận chút.

“Như thế, cám ơn Lâm sư huynh cùng Lý sư huynh.”

Trên bàn rượu, Lục Thiến Thiến vị sư muội này cũng là dịu dàng đại khí, giơ ly rượu lên mời rượu.

Một màn này nhường Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu đều âm thầm nói thầm, vị tiểu sư muội này đối xử mọi người thủ đoạn tắm rửa gió xuân, cùng cái này Thẩm Liệt thật đúng là cùng một loại người.

Một trận tiệc rượu, bốn người cũng coi là càng thêm quen thuộc lên..