Chương 18: Hỗn loạn đêm

Chương 18: Hỗn loạn đêm

Phồn hoa phường thị hạ.

Mỗi ngày đều có không ít thương hội đến, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cái này một chi thương khách cũng không gây nên người chú ý.

Dù sao mong muốn thừa dịp phường thị phồn hoa kiếm bộn, có quá nhiều tu sĩ.

Ngắn ngủi ba ngày, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến liền chọn lựa tốt địa phương, giao linh thạch, mở cửa hàng, hết sức nhanh chóng.

Dù sao dưới mắt phường thị náo nhiệt thế cục, nhiều lãng phí một ngày thời gian, chính là kiếm ít một ngày linh thạch.

Đánh lấy Ly Hỏa cung nội môn đệ tử danh hào, cửa hàng mở cũng mười phần nhanh.

Trong cửa hàng.

“Lâm huynh, Lý huynh, thật đúng là may mắn mà có ngươi đây.”

“Thẩm huynh, cái này không phải công lao của ta, là trong tộc để cho ta tới.”

Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ lên, người trong nhà biết chuyện nhà mình, phần này mua sắm danh sách, bất quá là Chu gia mượn hắn tay vì đó.

Nhưng mà một màn này rơi vào tới Lâm Trường An trong mắt, lại là âm thầm trầm tư.

Chu gia giao hảo Vân Dao cũng là có thể hiểu được, dù sao dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Vân Dao mặc dù còn chưa Trúc Cơ, nhưng sớm giao hảo tổng sẽ không lỗ, coi như không có Trúc Cơ thành công, cũng là giao hảo một tên Ly Hỏa cung nội môn đệ tử.

Vạn nhất thật Trúc Cơ, tính thế nào đều không lỗ.

“Nhưng gần nhất Chu gia động tác tựa hồ có chút lớn.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, mấy ngày nay hắn phát hiện Chu gia đối ngoại mời chào tu sĩ, động tác rõ ràng có chút lớn.

“Lâm sư huynh, thật sự là may mắn mà có ngươi.”

Tiểu sư muội Lục Thiến Thiến cười nói, mà một bên Lý Nhị Ngưu cũng là thật thà gật đầu nói:

“Lâm đại ca thân làm một vị Phù sư, những năm này người quen biết kết bạn giao thiệp đều so ta nhiều.”

“Sư muội khách khí.”

Lâm Trường An cười khoát tay, mặc kệ là ra ngoài Lục Lão tiếp dẫn chi ân, vẫn là vị tiểu sư muội này tặng sách chi tình, lại hoặc là cá nhân lợi ích, hắn đều phải giúp chuyện này.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Trường An cũng là giới thiệu không ít bình thường Phù sư, còn có một số tu sĩ khác.

Dù sao Ly Hỏa cung nội môn đệ tử mở cửa hàng, dù sao cũng so bên ngoài một chút tùy ý bày quầy bán hàng đáng tin nhiều.

Bất quá tiếp xuống, Lâm Trường An trên mặt hiện lên một tia do dự, một màn này vừa vặn rơi vào tại Lục Thiến Thiến trong mắt.

“Lâm sư huynh, hẳn là có cái gì nan ngôn chi ẩn?”

Một bên Thẩm Liệt cùng Nhị Ngưu nhìn sau, cũng là cười ha hả giả bộ không thấy được, chuẩn bị trở về tránh hạ.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cũng không phải cái gì, chính là gần nhất phường thị rồng rắn lẫn lộn, một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng phù lục, đan dược, không biết rõ….….”

Câu nói kế tiếp mặc dù không có nói rõ, nhưng Lâm Trường An đã nói rất rõ ràng.

“Lâm sư huynh không cần lo lắng.”

Nghe nói là cái này sau, Lục Thiến Thiến không chỉ có không có kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ, cười gật đầu nói:

“Chỉ cần phẩm chất không có vấn đề, chắc hẳn không ai dám tại Ly Hỏa cung xúc phạm người có quyền thế.”

Vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến thủ đoạn cũng là lợi hại, nhìn như ấm giọng thì thầm hạ, nhưng từng chữ thổ lộ lấy sau lưng nàng ỷ vào.

Vân Dao tốt xấu là nội môn đệ tử, thành lập thương hội sự tình, tự nhiên là bẩm báo qua cửa bên trong.

Có tông môn là chỗ dựa, liền có thể tránh cho rất nhiều vấn đề.

“Vậy là tốt rồi.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, tu tiên giới còn nhiều có phạm tội, hoặc là tránh né cừu gia, lại hoặc là nhân phẩm bại hoại tu sĩ.

Loại người này, cao cao không tới, thấp không xong, tu tiên gia tộc không muốn tuyển nhận loại này tu sĩ, đồng dạng cái này tu sĩ cũng không dám tùy tiện xuất đầu lộ diện, chỉ có thể giấu ở trong phường thị.

Hắn tại trong phường thị trà trộn hai mươi năm, Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ mặc dù không có nhận biết mấy cái, nhưng tam giáo cửu lưu tu sĩ biết được rất nhiều.

“Còn phải là Lâm đại ca ngươi.”

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cũng là vẻ mặt tươi cười cùng Lâm Trường An trao đổi lên cho ra giá quy định.

Giữa người và người, giữa lẫn nhau có tình qua lại, mới có thể lâu dài hơn.

Lâm Trường An cũng là gật đầu bằng lòng, đồng thời âm thầm tính toán, bùa chú của mình tạm thời chút ít từ Thẩm Liệt đầu này con đường đi, tương đối mà nói an toàn chút.

Nhưng mong muốn lâu dài, hắn thật đúng là phải tranh thủ lại học một môn nhất giai trung phẩm phù lục.

Nếu không luôn nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, số lượng còn nhiều, sớm muộn sẽ khiến người hoài nghi.

….….

“Lâm đại ca, ngươi nói lần này tiểu quận chúa có thể Trúc Cơ sao?”

Tại trên đường trở về, Lý Nhị Ngưu nhịn không được hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm.

Lâm Trường An nghe xong một hồi lắc đầu, thở dài nói:

“Nhị Ngưu, ngay cả Ly Hỏa cung nội môn đệ tử cạnh tranh đều kịch liệt như thế, có thể nghĩ chúng ta phổ thông tu sĩ mưu cầu Trúc Cơ chi nạn.”

Lý Nhị Ngưu nghe xong một hồi mờ mịt lắc đầu.

“May mắn chúng ta mới Luyện Khí tầng bốn, không cần cân nhắc nhiều như vậy.”

Đối với Nhị Ngưu cái này lạc quan thái độ, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn qua phồn hoa phường thị, ánh mắt hiện ra làm cho người nhìn không thấu tâm tình rất phức tạp.

Lần này lại có bao nhiêu người là vì Trúc Cơ đan mà đến, nhưng cuối cùng lại có bao nhiêu người có thể thành công?

Nếu không phải hắn đã thức tỉnh bàn tay vàng, chỉ sợ cũng không dám hi vọng xa vời Trúc Cơ hai chữ a.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang trước bình tĩnh, tại mười ngày sau một buổi tối, bỗng nhiên bị đánh phá.

Lúc đầu trong phòng tu luyện Lâm Trường An, bỗng nhiên nghe được phường thị phát ra tiếng oanh minh lúc, hắn đột nhiên bị bừng tỉnh.

“Làm sao có thể!”

Cái này thanh âm quen thuộc nhường Lâm Trường An sắc mặt đại biến, bởi vì đây là Thanh Trúc sơn phường thị hộ sơn trận pháp thanh âm.

Lần trước vẫn là tại mười lăm năm trước một lần yêu thú triều bên trong vang lên, hắn đến nay đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cấp tốc từ trong túi trữ vật xuất ra hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm, vừa mới đi ra khỏi phòng, liền thấy được trong màn đêm phường thị trên không bao phủ trận pháp kết giới.

“Lâm đại ca, đây là xảy ra chuyện gì!”

Sát vách Lý Nhị Ngưu càng là hoảng sợ mang nhà mang người, mang theo hài tử vội vàng chạy đến.

“Có người đang tấn công phường thị! Nhị Ngưu, mau tránh lên.”

Lâm Trường An kinh hãi hạ, lúc này nguy hiểm nhất không phải tiến đánh phường thị địch nhân, mà là trong phường thị người một nhà.

Trong màn đêm, phường thị trên không trận pháp lóe ra ánh sáng, chiếu sáng phường thị, Lý Nhị Ngưu kia sợ hãi con ngươi nổi lên mười lăm năm trước cảnh tượng.

Cùng lúc đó, toàn bộ phường thị đều sôi trào lên, biến vô cùng huyên náo.

Tại phường thị trận pháp kết giới mở ra trước, máu me khắp người xông tới tu sĩ hoảng sợ nói:

“Là yêu thú! Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú lao ra ngoài.”

Phường thị bên ngoài, từng tiếng tiếng sói tru hạ, xua đuổi lấy vô số yêu thú hướng phía phường thị phương hướng vọt tới.

….….

Mà lúc này Vương gia.

“Lão tổ, bọn này súc sinh rốt cuộc đã đến.”

Vương gia Đại trưởng lão lần này càng là không nhịn được cười to nói.

“Phường thị đại trận mở ra, lần này ta ngược lại muốn xem xem hắn Chu gia còn có thể có bao nhiêu linh thạch trung phẩm có thể duy trì đại trận.”

Trước đó hai đầu yêu thú cấp hai con non, chính là một cái mồi nhử.

Yêu thú công kích phường thị, cái này không gọi sự tình, nhưng nếu là phường thị trận pháp xuất hiện vấn đề, cái kia chính là chuyện.

Vương gia cùng Chu gia, đều là bám vào Ly Hỏa cung thống trị phía dưới gia tộc, mà đặt chân tại phường thị, thì cần phải nhận lãnh phường thị an ổn chức trách.

Thanh Trúc sơn phường thị, Vương gia cùng Chu gia, một đông một tây, phân biệt phụ trách phường thị đại trận vận chuyển.

Mà cấp bậc này trận pháp, tiêu hao là linh thạch trung phẩm.

Mà linh thạch trung phẩm, đối với Trúc Cơ tu sĩ đều là trân quý tồn tại.

….….

Ngự thú Chu gia, càng là gõ chuông đồng, vô số tu sĩ Linh thú cũng nhao nhao bực bội gầm rú.

“Trấn thủ phường thị đại trận.”

Lúc này ngự thú Chu Gia lão tổ, một mặt tức giận, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch Vương gia dụng tâm hiểm ác.

Quá độc ác!

Đây là rút củi dưới đáy nồi a!

“Triệu tập ta Chu gia tất cả tu sĩ chuẩn bị ngăn địch!”

….….

Cùng lúc đó, một chút lẫn vào trong phường thị thần bí tu sĩ, lại là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Đây là có chuyện gì? Chúng ta còn chưa bắt đầu hành động đâu, thế nào phường thị liền loạn?”

Cầm đầu tu sĩ nhìn qua hỗn loạn phương thức, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Ngược lại chúng ta Thần Kiếm môn sớm muộn muốn đối Ly Hỏa cung khởi xướng chiến tranh, đây chính là cơ hội trời cho.”

Việt quốc có tam đại tông môn, theo thứ tự là Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Trong đó Thần Kiếm môn cường thịnh nhất.

Nhưng mà trong phường thị căn bản không dùng thần kiếm cửa ẩn giấu tu sĩ chế tạo rối loạn.

Phường thị đại trận mới vừa vặn mở ra, phường thị nội bộ liền đã hỗn loạn.

Tất cả tu sĩ trên gương mặt có hưng phấn, cũng có xao động, còn có không ít sắc mặt người dữ tợn vặn vẹo.

Cướp bóc đốt giết, các loại cửa hàng bị nện, giữa các tu sĩ tham lam chém giết trần trụi bày ra.

Không biết là ai hô một câu ‘Trúc Cơ đan’ kết quả vô số tu sĩ đều đỏ mắt..