Chương 19: Có người vui vẻ có người buồn

Chương 19: Có người vui vẻ có người buồn

Hỗn loạn phường thị đêm.

“Lâm đại ca, nếu như ta chết, còn xin ngươi giúp ta chiếu cố cho vợ con.”

Tại Chu gia triệu lệnh hạ, Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy bi thương cầu khẩn nói.

Lâm Trường An xem như ngoại sính Phù sư, tự nhiên không cần để ý tới cái này triệu lệnh, coi như hắn đi qua, chỉ sợ Chu gia sẽ còn cho là hắn có hai lòng.

“Nhị Ngưu ngươi yên tâm, phường thị trận pháp không dễ dàng như vậy công phá, ngươi không có việc gì.”

Đối với Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra hai tấm nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, cùng hai tấm nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù.

“Nhị Ngưu, cẩn thận, chớ có xúc động!”

Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy không bỏ nhìn một cái người nhà của mình, tiếp nhận phù lục sau, cũng không quay đầu lại thì rời đi.

“Trốn đến trong địa động.”

Lâm Trường An nhiều năm quen thuộc, tại nhà mình bên trong đào có địa động, chưa từng nghĩ cái này vừa đào xong phòng ở mới, lại còn dùng tới.

An bài Nhị Ngưu gia quyến toàn bộ trốn đến trong động đất sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc chế tạo ra một bộ hốt hoảng thoát đi vết tích.

Phiếm hồng dưới bầu trời đêm, Lâm Trường An biết được, đây là ánh lửa chiếu sáng cảnh tượng.

Len lén bò lên trên phòng ốc, lần nữa nhìn thấy phường thị xa xa cảnh tượng lúc, nhường một hồi tê cả da đầu.

Vô số tu sĩ đã đỏ lên mắt, điên cuồng phá phách cướp bóc cướp.

“Lần này tu sĩ nhiều lắm, đều nghĩ đến thừa dịp loạn kiếm bộn.”

Lâm Trường An vội vàng trốn đến trên mái hiên, đồng thời thi triển tinh thông cấp Ẩn Thân thuật cùng Liễm Tức thuật, đem tự thân khí tức xuống tới thấp nhất.

Phường thị bầu trời đêm, khắp nơi đều là các loại nhan sắc pháp thuật nổ vang, tiếng la khóc càng là bên tai không dứt.

….….

Chu gia.

“Lão tổ, trong phường thị có không ít tu sĩ ngay tại cướp bóc chúng ta sản nghiệp, trong đó phát hiện có thần kiếm cửa kiếp tu thân ảnh.”

“Lão tổ, trong tộc linh thạch trung phẩm không nhiều lắm, chúng ta Chu gia muốn duy trì tám cái trận pháp tiết điểm, sợ rằng sẽ nhịn không được!”

Lúc này Chu gia Trúc Cơ lão tổ, không giận tự uy nghe phía dưới người bẩm báo.

“Nhân mậu, ngươi nói là Thần Kiếm môn kiếp tu!?”

Tại cái này khẩn cấp quan đầu, vị này Chu gia Trúc Cơ lão tổ dường như bắt lấy cái gì, không khỏi âm thầm cùng con của mình truyền âm.

Mà thế hệ này gia chủ Chu Nhân Mậu nghe xong, cũng là bí mật truyền âm trả lời:

“Không sai được, là Thiết Sơn trốn về đến nói.”

Tốt

Giờ phút này, vị này cao tuổi Chu gia Trúc Cơ lão tổ, dường như bắt lấy lật bàn cơ hội.

“Nhân mậu, từ bỏ cái này ba khu trận pháp tiết điểm, ngươi tự mình đi làm!”

“Phụ thân ngươi!”

Chu Nhân Mậu đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn thấy nhà mình phụ thân kia sáng ngời có thần ánh mắt sau, hắn trong nháy mắt minh ngộ tới.

“Ta hiểu được.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu không chút do dự, trực tiếp bộc phát ra kinh khủng Trúc Cơ khí thế, quang minh chính đại mang theo trong tộc đệ tử, hướng phía trận pháp tiết điểm trợ giúp dáng vẻ.

Mà nhìn xem một màn này Chu Gia lão tổ, đục ngầu đôi mắt nhìn qua Vương gia phương hướng, lộ ra một vệt tàn nhẫn.

“Lần này Chu gia không dễ chịu, các ngươi Vương gia cũng đừng hòng chiếm được tốt.”

Yêu thú tập kích, có thần kiếm cửa kiếp tu ẩn hiện.

Hết lần này tới lần khác hắn Chu gia trấn thủ trận pháp tiết điểm bị tập kích, dẫn đến xuất hiện vấn đề.

Mà Vương gia lại bình yên vô sự, như vậy Vương gia liền có thông đồng với địch hiềm nghi.

….….

Hỗn loạn một đêm náo động, tại ngày thứ hai sau khi trời sáng mới dần dần lắng lại.

Đồng thời cũng tuyên cáo vô tự trạng thái kết thúc.

Có người cười, có người khóc.

Mấy nhà vui vẻ, mấy nhà sầu.

Có người trong lúc hỗn loạn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, phát tài.

Cũng có người trong lúc hỗn loạn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

“Nhị Ngưu, không có sao chứ.”

Què một cái chân Lý Nhị Ngưu trở về, trên nét mặt còn lộ ra sống sót sau tai nạn chi sắc.

“May mắn mà có Lâm đại ca ngươi hai tấm trung phẩm Kim Quang phù, ta kém chút liền không về được.”

Lần nữa nhìn thấy Lâm Trường An lúc, Lý Nhị Ngưu một thanh nước mũi một thanh nước mắt, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn chi sắc, giờ phút này Lâm Trường An mới giật mình.

Lý Nhị Ngưu cùng hắn điểm khác biệt lớn nhất chỗ, cái kia chính là Nhị Ngưu có người nhà ràng buộc, sớm đã không còn là lúc trước cái kia có thể không đem tính mệnh coi ra gì tán tu.

Lý Nhị Ngưu lau sạch lấy chính mình bộ dáng chật vật, đồng thời đem tối hôm qua tình huống nói ra.

“Cái gì, Vương gia cấu kết Thần Kiếm môn kiếp tu?”

Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới ngắn ngủi một đêm vậy mà có nhiều như vậy biến cố.

“Đúng vậy a, tối hôm qua ngay cả gia chủ đều thụ thương, nghe nói là kiếp tu hung ác, phá hủy ba khu trận pháp tiết điểm, dẫn đến không ít yêu thú xông vào phường thị.

Mà những này kiếp tu theo gia chủ nói tới, chính là Thần Kiếm môn kiếp tu….….”

Khá lắm.

Đầu tiên là yêu thú tập kích phường thị, ngay sau đó lại là phường thị trận pháp gặp nạn tu phá hư, còn vạch trần ra Vương gia cấu kết kiếp tu.

Tại Lâm Trường An thầm nghĩ lúc, Lý Nhị Ngưu ôm từ trong địa động đi ra vợ con mặt mũi tràn đầy kích động.

Mà Lâm Trường An lại có chút trầm mặc xuống.

Vừa mới là tìm Trúc Cơ đại tộc chỗ dựa, dường như cũng không như vậy đáng tin cậy.

Tối hôm qua Chu gia cũng không tính từ bỏ hắn, dù sao giữa bọn hắn khế ước, cũng không có cái tầng quan hệ này.

Cầm tới nhất giai trung phẩm Kim Quang phù chế tác bản chép tay, hắn muốn tại trong vòng mười năm mỗi tháng định kỳ trao đổi nhiều ít, loại quan hệ này càng giống là một loại vay khoản.

“Duy nhất dựa vào chỉ có thực lực của mình.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, hắn nhất định phải nhanh lên tăng thực lực lên.

Phường thị rung chuyển, nguy cơ cũng nương theo lấy kỳ ngộ, đây cũng là hắn cơ hội tốt nhất.

….….

Giữa trưa, Lâm Trường An đi tới phường thị trên đường phố.

“Thẩm huynh? Tiểu sư muội?”

Nhìn xem cướp bóc không còn cửa hàng, Lâm Trường An biến sắc.

Đêm qua náo động, không biết có bao nhiêu thương hội không may.

Ngay tại Lâm Trường An tìm người nghe ngóng toà này cửa hàng tu sĩ hạ lạc lúc, đầu đường bên trên đồng thời truyền đến cái khác nghị luận tranh chấp thanh âm.

“Đáng chết, lần này đều do Chu gia bắt yêu thú cấp hai con non, bằng không bọn này Hắc Phong Lang cũng sẽ không như bị điên xua đuổi yêu thú tập kích phường thị.”

“Nghe nói mấy ngày trước đây mua sắm Hắc Phong Lang con non ruộng tu sĩ vợ chồng, đều táng thân tại trong miệng sói.”

“Nói mò, rõ ràng là Vương gia cấu kết kiếp tu.”

“Tối hôm qua chúng ta tại trận pháp phá vỡ sau tận mắt nhìn thấy, xa xa liền nhìn thấy Lang Vương.”

Các nói đều có lý, đều tại lẫn nhau giội nước bẩn.

“Lâm đại ca!”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Lâm Trường An quay đầu, chỉ thấy nơi xa trong ngõ nhỏ, chính là có chút chật vật Lục Thiến Thiến.

“Tiểu sư muội, các ngươi không có sao chứ? Thẩm Liệt đi nơi nào?”

“Lâm đại ca, Thẩm Liệt không có việc gì, tối hôm qua bảo hộ ta chạy đi lúc bị thương nhẹ, hiện tại đang trong phòng nghỉ ngơi chữa vết thương, ta tới xem một chút cửa hàng như thế nào.”

Nhưng mà nhìn xem xốc xếch cửa hàng, Lục Thiến Thiến nụ cười có chút thê lương.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau cũng là thở dài một hơi, an ủi: “Người tại liền tốt.”

Đi theo Lục Thiến Thiến, đi tới trụ sở, lúc này Thẩm Liệt sắc mặt trắng bệch, hư nhược nằm ở trên giường.

“Thẩm Liệt, ngươi không có việc gì liền tốt.”

Nhưng mà hư nhược Thẩm Liệt lại phàn nàn khuôn mặt.

“Lâm huynh, ngươi nói chuyện này là sao a, những hàng này đều Vân đạo hữu chuẩn bị Trúc Cơ, kết quả tổn thất nhiều như vậy.”

Tổn thất nhiều như vậy, nếu như đều là chính mình còn tốt, nhưng cái này đều là của người khác.

Lâm Trường An nghe nói sau cũng là trong lòng thở dài, cái này Vân Dao tiểu quận chúa cũng thật sự là đủ xui xẻo.

Tỉ mỉ nâng đỡ thương hội, kết quả lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền mất hết.

Tổn thất không có hơn ngàn linh thạch, cũng có bảy tám trăm..