Chương 20: Hỗn loạn sau phồn hoa

Chương 20: Hỗn loạn sau phồn hoa

“Bất kỳ giết hại đồng đạo, vô cớ trái với phường thị quy định người, chúng ta Ly Hỏa cung môn nhân tuyệt không nhân nhượng, hiện tại phường thị bên ngoài yêu thú hoành hành, từ giờ trở đi thi hành cấm đi lại ban đêm, tông môn trợ giúp hai ngày liền có thể đến….….”

Trên đường phố, từ Ly Hỏa cung trấn giữ tu sĩ dẫn đội, lợi dụng truyền âm pháp thuật khuyên bảo tất cả tu sĩ.

Vương gia cùng Chu gia cũng là xuất động, hiệp trợ Ly Hỏa cung tu sĩ trấn an phường thị thế cục.

Lúc này Vương gia Đại trưởng lão càng là tại trong tộc chửi ầm lên, hắn tính tới tất cả, duy chỉ có không có tính tới còn có phe thứ ba nhúng tay.

Dẫn đến sắp thành lại bại, tại Ly Hỏa cung tạm thời trấn áp xuống, trong phường thị tu sĩ tạm thời an ổn xuống.

Dù sao Ly Hỏa cung trợ giúp hai ngày sau liền sẽ đến, phường thị bên ngoài đêm qua vẫn là làm cho người sợ hãi yêu thú, như vậy hai ngày sau chính là mê người linh thạch.

Từ thăm viếng Thẩm Liệt trong nhà đi tới, đi tại phường thị trên đường phố.

Trên đường thi thể sớm đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có biến thành màu đen vết máu như cũ chứng minh đêm qua tất cả.

“Hi vọng đêm qua có người có thể cướp được một chút phù lục truyền thừa a.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm lấy, ở chỗ này sinh sống hai mươi năm, giữa các tu sĩ chém giết sớm đã nhìn lắm thành quen.

Tối hôm qua bất quá là cảnh tượng hơi bị lớn mà thôi.

Khi đi tới phường thị một lần nữa xác định khu giao dịch lúc, nơi này náo nhiệt hoàn toàn cùng cái khác khu cư trú yên tĩnh hình thành so sánh rõ ràng.

Vẻn vẹn một buổi tối, tất cả mọi người dường như về tới trước đó, tối hôm qua chém giết, hỗn loạn, dường như đều không có xảy ra giống như.

Hiện tại huyên náo phường thị, như là khúc mắc giống như.

Đại lượng cướp bóc vật phẩm ngay tại giá thấp bày ở quầy hàng bên trên, bốn phía có Ly Hỏa cung tu sĩ lạnh lùng đề phòng.

Chỉ có điều, một ngày này mặc kệ là bày quầy bán hàng rao hàng, vẫn là tiến vào phường thị tu sĩ, mỗi một cái đều là áo đen mũ rộng vành, ẩn giấu đi dung mạo của mình.

….….

“Nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, năm viên linh thạch? Ngươi muốn linh thạch muốn điên rồi a!”

“Không mua lăn, qua hai ngày Ly Hỏa cung trợ giúp đến, liền phải thanh lý phía ngoài yêu thú, ngươi không mua có là người mua.”

Áo đen mũ rộng vành, hung lệ ánh mắt, Lâm Trường An tản ra một cỗ khí thế hung ác thô lỗ khí tức, xua đuổi lấy mua không nổi quỷ nghèo.

Đến lúc nào rồi, lúc này những vật khác có lẽ bị giảm giá trị, nhưng trực tiếp ảnh hưởng chiến lực bảo mệnh phù lục, pháp khí, tuyệt đối đều là hàng bán chạy.

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi! Không mua đi một bên, đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn!” Dịch dung qua đi Lâm Trường An hung ác trừng mắt liếc cái này cò kè mặc cả tu sĩ.

“Ta mua!”

Chưa tới một canh giờ, bán tám cái nhất giai trung phẩm Kim Quang phù sau, Lâm Trường An liền thu hồi quầy hàng đứng dậy, trà trộn trong đám người lần nữa âm thầm cải biến dung mạo.

“Nhất giai trung phẩm Hỏa Đạn phù, ta dùng hai tấm Kim Quang phù đổi lấy ngươi ba tấm.”

Cút

“Đạo hữu, đừng nóng tính như thế, ta lại thêm ba viên linh thạch.”

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, Lâm Trường An liền đem trước đó không có cách nào tuột tay Kim Quang phù toàn bộ rời tay, chỉ để lại mấy trương tạm thời hộ thân.

Nhìn xem trong túi trữ vật giao dịch đan dược, tu luyện vật liệu, cùng mấy chục nhiều khỏa hạ phẩm linh thạch sau, Lâm Trường An âm thầm nói thầm.

Quả nhiên nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Không còn có tốt như vậy thanh kho cơ hội, dù sao trong phường thị hiện tại hàng hóa, có bảy thành trở lên đều là hàng secondhand.

Hắn điểm này nhất giai trung phẩm phù lục, ném tới phường thị, liền cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Đi vào đã sớm để mắt tới trước gian hàng, Lâm Trường An âm thanh lạnh lùng nói:

“Đạo hữu, ngươi cấp này trung phẩm phi kiếm phù ngọc giản bảo đảm thật sao?”

Trước gian hàng, một cây không trọn vẹn ngọc giản còn có vết rách, rất hiển nhiên là trải qua kịch liệt tranh đoạt.

Thấy có người đến, vị này che mặt lão tẩu tu sĩ trực tiếp lộ ra thanh âm khàn khàn.

“Đạo hữu, nhất giai trung phẩm phi kiếm phù bản chép tay, cái đồ chơi này bình thường cũng không thấy nhiều, ngươi đi hỏi thăm một chút, cho dù là đấu giá hội bên trên xuất hiện, nhưng phàm là nhất giai trung phẩm phù bản chép tay, đều là trăm linh thạch cất bước.”

“Ba khối linh thạch, ta cược một lần!” Lâm Trường An trầm mặc không có nghe đối phương thổi phồng, trực tiếp phun ra một cái giá.

“Cút! Lão tử tình nguyện đào!”

Che mặt lão tẩu trừng thẳng mắt, mẹ nó! Trên trăm linh thạch bảo bối, ngươi ba khối linh thạch, muốn cái rắm ăn đâu.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lạnh nói:

“Ngươi nếu dám bảo đảm thật, tự nhiên trị trên trăm linh thạch, nhưng ngươi dám không!”

Đối phương trực tiếp khí trừng lớn mắt không nói lời nào, phàm là hắn chắc chắn thật, ai tới đây bán.

Đều là giành được, hơn nữa còn có một chút tổn hại, bằng không ai tới đây bày quầy bán hàng.

Lâm Trường An lại là bình tĩnh nhìn chằm chằm căn này không trọn vẹn ngọc giản cuối cùng không trọn vẹn một chút dấu đỏ, hắn có thể quá quen thuộc.

Mười tám năm trước đấu giá hội bên trên, chính là phi kiếm này phù ngọc giản, bị người lấy một trăm năm mươi ba khối linh thạch vỗ xuống.

Đến nay hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì ngọc giản này cái thứ nhất cuối cùng không trọn vẹn dấu đỏ, bản đầy đủ hẳn là là hoa mai ấn.

Đến nay đã có mười tám năm, làm giả nếu như làm được mức này hắn cũng nhận, mấy khối linh thạch mà thôi, thử lỗi chi phí thấp.

“Hiện tại trong phường thị đục nước béo cò còn nhiều, chính ngươi đều không dám hứa chắc, còn dám bán hơn trăm linh thạch?”

Lâm Trường An một bộ ngươi ngu ngốc bộ dáng, cái này khiến vị này lão tẩu sắc mặt đỏ lên.

Trong khoảng thời gian này trong phường thị tới ngoại lai tán tu quá nhiều, chuyện này hàng tự nhiên cũng nhiều, tối hôm qua hắn cũng chính là nhặt được một cái tiện nghi, quỷ biết có phải giả hay không.

“Vậy cũng không thể ba khối linh thạch a!”

Lão tẩu không cam lòng nói, nhưng mà Lâm Trường An lại là khinh miệt cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền đứng dậy.

“Hiện tại trong phường thị bày quầy bán hàng có nhất giai trung phẩm phù bản chép tay không có hai trăm, cũng có một trăm, thậm chí liền nhất giai phù lục bản đầy đủ truyền thừa đều có, đi nhà ai không phải cược.”

Nhìn xem Lâm Trường An không chút do dự muốn đi, cái này che mặt lão tẩu vỗ đùi, gấp giọng nói:

“Ai uy, đạo hữu ngươi xem một chút ngươi gấp cái gì, chớ đi oa, rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền đi, tất cả mọi người là người thể diện, lại thương lượng một chút.”

Nhưng mà nhìn thấy Lâm Trường An hướng thẳng đến một cái khác bày trung phẩm phù bản chép tay quầy hàng mà đi, cái này lão tẩu là thật gấp.

“Đạo hữu, ba khối linh thạch liền ba khối.”

Tốt

Tiền hàng thanh toán xong.

Làm Lâm Trường An cầm tới còn lại ngọc giản lúc, không nhịn được âm thầm xoa tay, tu tiên hơn hai mươi năm, phần này vận khí cũng nên đến phiên!

Không sai mà sau một khắc Lâm Trường An nhìn xem bên trong ngọc giản phần sau thuộc bổn phận cho, trực tiếp trừng lớn mắt.

Thảo

Ta ba khối linh thạch!

Cái này không phải cái gì phi kiếm phù lục bản chép tay, rõ ràng là nát đường cái nhất giai hạ phẩm Hỏa Đạn phù bản chép tay.

Song khi Lâm Trường An quay đầu lúc, bày quầy bán hàng bên trong đâu còn tìm tới, lão già này rõ ràng là đánh một thương đổi chỗ khác a.

“Cả ngày đánh ngỗng, hôm nay bị nhạn mổ vào mắt.”

Lâm Trường An thầm hận nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả cho rằng muốn nhặt một lần để lọt, vậy mà đánh như vậy kích người.

….….

Mà lúc này trong đám người, trước đó lão tẩu đổi một cái địa phương mới, trên mặt lộ ra tiện hề hề nụ cười, lần nữa từ trong ngực lấy ra một cây giống nhau như đúc không trọn vẹn ngọc giản.

“Cũng chỉ có các ngươi những này tự nhận là kinh nghiệm phong phú lão quỷ, mới có thể lòng tham đại động, cơ hội tốt như vậy, không lấy ra chút áp đáy hòm đồ vật, thế nào kiếm linh thạch.”

Sờ lấy trong túi trữ vật phát cứng rắn linh thạch, lão tẩu lộ ra nụ cười, lại kiếm một khoản.

Còn phải là bọn này lão quỷ, một cái so một cái gà tặc, cho rằng có kinh nghiệm, lại không biết thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

….….

“Chân Bảo lâu, đối ngoại mở ra phù lục, đan phương, Luyện Khí thậm chí trận pháp truyền thừa!”

Vốn cho rằng nhặt nhạnh chỗ tốt thất bại Lâm Trường An, chuẩn bị quay trở lại chuẩn bị vẽ bùa đại kế, ngày mai lại mạnh mẽ ăn một đợt phúc lợi, kết quả nghe được như thế một tin tức.

Cái này khiến Lâm Trường An có chút chấn kinh..