Chương 21: Nhất giai trung phẩm phù!

Chương 21: Nhất giai trung phẩm phù!

Chân Bảo lâu, Ly Hỏa cung sản nghiệp.

Tối hôm qua lại thế nào hỗn loạn, cũng không người dám mạo hiểm lấy phong hiểm đi ăn cướp Chân Bảo lâu.

Có câu nói tốt, đục nước béo cò chỉ cần không bị bắt lấy là được, nhưng ngươi dám động Chân Bảo lâu, như vậy Ly Hỏa cung cũng sẽ không giảng cứu chứng cớ gì.

“Phù lục, luyện đan chờ cao cấp truyền thừa, đều bị những này đại tông môn cùng gia tộc lũng đoạn, lần này vậy mà đối ngoại mở ra!”

Lâm Trường An nghe được tin tức này sau, lần nữa cải trang một phen, hướng phía Chân Bảo lâu phương hướng mà đi.

Đối với bọn hắn những tán tu này tới nói, đây là một cái tin tức tốt.

Nhưng tương tự cũng tản ra một cỗ nguy hiểm tín hiệu.

Êm đẹp Ly Hỏa cung thế nào sẽ rộng rãi như vậy? Đừng nói cái gì phường thị rung chuyển, cái này đối với bọn hắn những tán tu này tới nói, có lẽ là đại sự.

Nhưng đối với nắm giữ ba vị Kim Đan trưởng lão đại tông môn tới nói, cũng không có tư cách nhiễu người thanh tịnh.

Bất quá khi đi vào Chân Bảo lâu lúc, cực lực ngụy trang Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Hắn còn lo lắng bị nhận ra, nhưng nhiều người như vậy đến, ai lo lắng chằm chằm ngươi.

“Khai hoang sắp đến, ta Ly Hỏa cung tông môn vì quảng đại tu sĩ, đặc biệt mở thả nhất giai trung phẩm phù lục, đan phương, Luyện Khí….…. Chi pháp, thậm chí còn có một số hi hữu nhất giai trung phẩm, thượng phẩm đan dược phù lục đều đối bên ngoài mở ra.

Các ngươi đuổi kịp thời điểm tốt, công khai ghi giá già trẻ không gạt.”

Khá lắm, Lâm Trường An ở bên ngoài liền thấy chen chúc đám người.

Bình thường đều chưa thấy qua nhiều như vậy có thân gia tu sĩ, có là chạy theo một chút trân quý đan dược tới, còn có chính là chạy theo bảo mệnh phù lục đến.

Trong đám người, Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, thậm chí ngay cả thượng phẩm phá giai đan đều có, đây chính là rất nhiều vây ở Luyện Khí tầng sáu tu sĩ tin mừng a.

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù, Hỏa Đạn phù, địa thứ phù….…. công kích loại hình một trăm linh thạch một phần, phòng ngự loại hình một trăm hai mươi linh thạch….….”

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù truyền thừa, đây là một trăm linh thạch!”

Khi thấy công khai ghi giá sau, Lâm Trường An cũng không đoái hoài tới muốn cái khác, cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên muốn cầm tới tay.

“Ký tên linh khế, cộng thêm mười lăm khỏa linh thạch.”

Nghe được còn phải lại ra một phần linh khế tiền, Lâm Trường An mặc dù thịt đau, nhưng đầu to đều ra, cũng không thể đau lòng điểm này tiểu nhân.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là thầm mắng trước đó hố hắn ba khối linh thạch lão tẩu.

Đồng thời cười trên nỗi đau của người khác, lão già này chuyện làm ăn sợ là muốn thất bại, lại có chút trong lòng buồn phiền chính là, không có bị lừa người đồng đạo.

“Tốt, đây là nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù ngọc giản.”

Lâm Trường An lần này có thể nói là táng gia bại sản, trong túi trữ vật chỉ còn lại có mấy khỏa linh thạch.

Linh khế, cùng loại với tâm ma chi thề, nói trắng ra là chính là để ngươi lấy đạo tâm lập xuống lời thề, không cho phép ngoại truyện, thậm chí hậu thế, đệ tử đều không được.

Mong muốn nhường đời sau học, như vậy ngươi liền phải lại hoa một phần linh thạch đến Chân Bảo lâu mua sắm.

Đây cũng là tu tiên giới khác loại truyền thừa bảo hộ phương pháp.

Một khi vi phạm, liền sẽ gặp pháp lực phản phệ, đương nhiên nhất giai linh khế ước buộc lực vẻn vẹn đối ứng Luyện Khí kỳ, chỉ cần ngươi đột phá Trúc Cơ, tự nhiên có thể tránh thoát trói buộc.

Chỉ khi nào thật tới Trúc Cơ cảnh, nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa, đã là dễ như trở bàn tay chi vật, đây là tu sĩ sinh tồn vòng tròn khác biệt.

“Liền ngọc giản đều không cho cầm, thật sự là quá móc.”

Trong đám người, ngụy trang Lâm Trường An một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng rời đi, phảng phất là không có linh thạch mua sắm vật trong lòng giống như.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tại kinh nghiệm tẩy tủy khai trí sau, nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù trong truyền thừa cho cũng không nhiều, bất quá hắn cuối cùng được đến.

Mặc dù nhiều lần khó khăn trắc trở.

Làm đi ra Chân Bảo lâu, bảy lần quặt tám lần rẽ, đổi mấy cái ngụy trang, cuối cùng lộ ra chân chính ngụy trang hướng phía trong nhà tiến đến lúc, Lâm Trường An không nhịn được nhếch miệng lên.

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù, Kim thuộc tính tính công kích phù lục, tế luyện phù lục sau sẽ huyễn hóa ra một thanh kim sắc lưỡi kiếm, vô cùng sắc bén.”

….….

Song khi sau khi về đến nhà, Chu gia tin tức mới nhất cũng làm cho Lâm Trường An sững sờ.

“Lâm đại ca, đây là chuyện tốt a, tất cả ngoại sính Phù sư cùng Đan sư, đều có thể lại được một phần trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa, mặc dù cần ký tên linh ước, nhưng ta nghe trong tộc người nói.

Chỉ cần biểu hiện tốt, hoặc là cùng trong tộc thông gia, đản sinh đời sau mong muốn thu hoạch được truyền thừa lúc, trong tộc có thể nhấc nhấc tay.”

Vừa về đến nhà, liền thấy Nhị Ngưu ánh mắt hâm mộ, dù sao hắn tại tu tiên bách nghệ bên trên thuộc về là, mười khiếu thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông, không có kia phần thiên phú.

“Ta cũng không giống như Lâm đại ca là Phù sư, trong tộc liền phần thưởng một môn pháp thuật, bất quá Lâm đại ca ngươi phát hiện không có.”

Chỉ thấy Lý Nhị Ngưu hạ giọng, vẻ mặt nghiêm túc nhỏ giọng nói: “Đầu tiên là Ly Hỏa cung, lại là tu tiên đại tộc, nghe nói Lý gia cũng bắt đầu dạng này, có phải hay không có chút không đúng.”

Cái này tựa hồ cũng là tại tăng lên tu sĩ lực lượng, đồng thời các đại gia tộc cũng tại lôi kéo tu sĩ.

Lâm Trường An nhìn thoáng qua Nhị Ngưu, lập tức yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Nhị Ngưu, trời sập có người cao đỉnh lấy, chúng ta tu vi biết cũng đổi không là cái gì.”

Không sai mà lần này nghe Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu thần sắc lại là có chút trầm mặc xuống, lập tức cảm xúc có chút sa sút lên.

“Lâm đại ca, ngươi biết không, đêm qua ta cho là ta phải chết, tại tuyệt vọng hạ, ta nghĩ tới là người nhà, hài tử còn nhỏ, ta không muốn mất đi bọn hắn….….”

Loại này mệnh bất do kỷ cảm giác bất lực, nhìn xem Lý Nhị Ngưu trầm thấp cảm xúc, Lâm Trường An thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn sao lại không phải đâu, chẳng qua là đang rung chuyển lúc may mắn chính mình lẻ loi một mình, không có bất kỳ cái gì liên lụy.

Nhưng tương tự, tại bình thường hắn lại lẻ loi một mình, mà Nhị Ngưu vui vẻ hòa thuận, hưởng thụ nhà ấm áp, tự nhiên là phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm.

“Nhị Ngưu, chúng ta có thể làm chính là cố gắng tu luyện, muốn nhiều hơn nữa cũng vô ích.”

Tại Lâm Trường An an ủi hạ, Lý Nhị Ngưu thu dọn một chút cảm xúc, nện bước thụ thương què chân lúc này mới rời đi.

“Thông gia, xem ra những đại gia tộc này đã được đến một chút tin tức.”

Lâm Trường An lắc đầu cười một tiếng, không có thực lực, tự nhiên không cách nào tiếp xúc đến cao hơn vòng tròn.

Dưới mắt tăng thực lực lên mới là căn bản.

….….

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/99]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (15/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 932/1000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 36/1000) Thần Hành phù (tinh thông 3/1000) Phi Kiếm phù (thuần thục 128/500)]

Trong mật thất, nâng bút vừa mới vẽ ra một trương hạ phẩm Phi Kiếm phù Lâm Trường An, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Quả nhiên nếu như sở liệu, ta vẽ bùa kỹ nghệ đã là nhất giai trung phẩm, mới học Phi Kiếm phù cũng biết rất nhanh quen thuộc.”

Lúc trước hắn lo lắng không có xảy ra.

“Kỹ nghệ là chính mình, cho nên ta cũng cùng bình thường Phù sư như thế, nhất giai hạ phẩm phù rất nhanh liền có thể nhập môn đạt tới thuần thục giai đoạn, chỉ cần ma luyện một đoạn thời gian, liền có thể đột phá tới nhất giai trung phẩm giai đoạn.”

Nhìn xem thuộc tính của mình tấm, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Phi Kiếm phù, từ [nhập môn 0/100] đến bây giờ thuần thục, bất quá một đêm thời gian, hắn có nắm chắc, tại hơn tháng bên trong đạt tới tinh thông.

Cũng chính là nhất giai trung phẩm phù kỹ nghệ.

Dù sao nhất pháp thông thì vạn pháp thông, hắn năng lực bản thân đã đạt đến, nhất giai trung phẩm Phù sư năng lực cũng là thực sự.

Chẳng qua là đổi một loại khác phù lục mà thôi, rất nhanh liền có thể lên tay.

“Hiện tại nhất giai trung phẩm phù truyền thừa, ta đã có Kim Quang phù cùng Phi Kiếm phù hai loại, đến mức Chu gia cái gọi là có thể lại học một môn, còn có thông gia, cũng không phải cho không.”

Liền cùng đêm hôm đó, phường thị rung chuyển, Nhị Ngưu thân bất do kỷ phải đi là Chu gia liều mạng giống như.

Lâm Trường An tâm như gương sáng, hắn bất quá là ngoại sính Phù sư, nói trắng ra là chính là vay khoản từ Chu gia học được kỹ thuật, cũng tương tự ký tên dài đến mười năm trả nợ hiệp nghị.

Nhường hắn đi liều mạng?

Hắn lại không thiếu điểm này tài nguyên.

Thậm chí bởi vì lần này mở ra, toàn bộ thị trường đều sẽ xuất hiện rung chuyển lớn, hắn âm thầm bán phù đổi lấy tài nguyên, ngược lại còn dễ dàng.

Theo lần này tông môn cùng các đại gia tộc mở ra, hắn đều có thể tưởng tượng tới, Ly Hỏa cung trì hạ tầng dưới chót tu tiên giới, thực lực sẽ nghênh đón một lần giếng phun.

Tán tu lớn nhất khó khăn ngoại trừ linh căn chênh lệch bên ngoài, chính là tài nguyên khiếm khuyết.

….….

Theo đầy trời tuyết lông ngỗng hạ, hai chiếc hùng vĩ khổng lồ phi chu xuyên phá mây mù, xuất hiện ở Thanh Trúc sơn phường thị trên không.

Toàn thân tản ra thực chất pháp lực linh quang, lơ lửng giữa không trung.

Hai chiếc phi chu, đại biểu cho Ly Hỏa cung mạ vàng hỏa diễm tiêu chí, còn có một chiếc tử sắc hoa văn tiêu ký.

Mà Ly Hỏa cung trên phi chu ba vị Trúc Cơ tu sĩ, dẫn theo gần trăm tên Ly Hỏa cung đệ tử từ trên phi chu xuống tới, Vân Dao càng là ở trong đó.

Một màn này nhường phường thị vô số tán tu ánh mắt lấp lóe, mà tại Lâm Trường An trong ánh mắt, lúc trước Tụ Tiên lâu sáng tỏ chói mắt Vân Dao tiểu quận chúa.

Giờ phút này lại như là quần tinh giống như, không còn như vậy sặc sỡ loá mắt..