Chương 22: Vân Dao mang tới tin tức

Chương 22: Vân Dao mang tới tin tức

Thanh Trúc sơn phường thị.

Phong tuyết gào thét hạ, như cũ không cách nào che giấu phường thị huyên náo.

Phạm vi ngàn dặm nội loạn hỏng bét yêu thú, bây giờ lại thành đông đảo tu sĩ trong mắt linh thạch.

“Quận chúa, ta cùng Thiến Thiến đem hàng đều cho ném đi.”

Trong phòng, tiểu hầu gia Thẩm Liệt kéo lấy suy yếu thụ thương thân thể, đối với đến Vân Dao thỉnh tội.

Mà một bên Lục Thiến Thiến, cũng là trầm mặc đối mặt, không có cho mình bất kỳ giải thích.

“Tổn thất nhiều ít?”

Nhưng mà mới vừa tới tới phường thị Vân Dao, lại là vẻ mặt thản nhiên, dường như trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Mà ở nghe cụ thể tổn thất, vị này tiểu quận chúa trắng bệch đầu ngón tay run nhè nhẹ, nhường Lâm Trường An biết được, vị này tiểu quận chúa trong lòng chỉ sợ không hề giống mặt ngoài lãnh tĩnh như vậy.

Ngẫm lại cũng là, bảy tám trăm linh thạch hàng hóa, vốn là muốn thừa dịp phường thị náo nhiệt kiếm một món tiền, cho tương lai chính mình Trúc Cơ sự tình trải đường.

Không ngờ rằng, trực tiếp gặp cái này việc sự tình.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến thỉnh tội, Vân Dao cũng không nhiều hơn trách cứ, chỉ là thở dài một tiếng, lựa chọn tiếp tục dùng hai người chủ trì thương hội.

Dù sao hai người có thể trong lúc hỗn loạn giữ được tính mạng cũng không tệ rồi.

Người còn sống, thương hội còn có thể tiếp tục vì nàng kiếm lấy linh thạch.

Trong tửu lâu.

Lần này Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu là chủ nhà, cho Vân Dao vị này Ly Hỏa cung nội môn đệ tử bày tiệc mời khách.

Trong phòng riêng, bầu không khí có chút sa sút.

Mà Lâm Trường An thấy sau đó, đổi chủ đề, hiếu kỳ hỏi thăm về đến.

“Vân đạo hữu, lần này Việt quốc cảnh nội thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Vân Dao cũng là tâm chí kiên định hạng người, dẫn đầu triển lộ nét mặt tươi cười, dường như trước đó tổn thất căn bản không có để ở trong lòng giống như.

“Thần Kiếm môn một vị trưởng lão đột phá tới Kim Đan hậu kỳ, tông môn cùng Huyền Âm các kết minh.”

Theo Vân Dao giải thích, Lâm Trường An bọn người mới giật mình.

Trách không được lần này vẻn vẹn trợ giúp một cái phường thị, thanh thế như thế to lớn, lại còn có một chiếc không thuộc về Ly Hỏa cung phi chu.

Việt quốc có tam đại tông môn, theo thứ tự là Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Thần Kiếm môn vốn là mạnh nhất, bây giờ lại là Việt quốc tam đại trong tông môn cái thứ nhất xuất hiện Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ tông môn, cái này khiến Ly Hỏa cung cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

“Hơn nữa lần này Thần Kiếm môn đột phá Kim Đan hậu kỳ trưởng lão quá trẻ tuổi, vẫn chưa tới ba trăm tuổi.”

Nghe nói như thế sau, đám người giật mình, cho dù là bọn hắn cũng minh bạch đây là có chuyện gì.

Không đến ba trăm tuổi Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đây chính là có cực lớn tỉ lệ trở thành Việt quốc thứ nhất Nguyên Anh chân quân.

Nhưng đối với Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, cũng không phải là chuyện tốt.

“Trách không được lần này Chân Bảo lâu thủ bút lớn như vậy, nhất giai trung phẩm các hạng tu tiên bách nghệ cũng bắt đầu đối ngoại mở ra.”

Lâm Trường An âm thầm tắc lưỡi, mà Vân Dao nghe xong càng là ngưng trọng gật đầu.

“Không chỉ có như thế, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đã chính thức đối ngoại kết minh, trì hạ tất cả phường thị đều sẽ toàn bộ mở ra.”

Ngay cả tính cách nhất là thật thà Lý Nhị Ngưu đều đã nhận ra cái gì, không khỏi thất thanh nói: “Chẳng lẽ muốn bộc phát chiến tranh!”

Tu tiên giới chiến tranh, cái này lạ lẫm mà quen thuộc từ ngữ.

“Tạm thời sẽ không, bất quá đây cũng là sớm chuẩn bị.”

“Lần này hai đại tông môn liên minh, không chỉ có là trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa, thậm chí ngay cả thượng phẩm kỹ nghệ truyền thừa cùng Trúc Cơ đan đều sẽ đối ngoại mở ra.”

Theo Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức, nhường Lâm Trường An bọn người động tâm đồng thời, lại có chút tóc run lên.

Thiên hạ nào có ăn không chuyện tốt.

Trúc Cơ đan một mực bị tam đại tông môn chưởng khống, hiện tại Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các chính thức đối ngoại mở ra, chỉ cần xuất ra vật liệu, hai đại tông môn Đan sư liền sẽ giúp ngươi luyện chế.

Đồng dạng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, cái kia chính là đến bán mạng a.

“Lên cao con đường có, hoặc là cho hai đại tông môn bán mạng làm bia đỡ đạn, hoặc là chính là đi Thần Kiếm môn trì hạ, gây ra hỗn loạn chém giết cùng cảnh giới tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, nhìn bộ dạng này, ngày sau kiếp tu sợ muốn càng thêm hung hăng ngang ngược. Dù sao ngươi Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các có thể sử dụng tán tu làm bia đỡ đạn đi tiêu hao, đồng dạng Thần Kiếm môn cũng có thể.

Tông môn khai chiến, trước hết nhất xui xẻo chính là bọn hắn bọn này bị xem như tiêu hao phẩm pháo hôi tán tu.

Lần này mang tới xung kích, cho dù là thật thà Lý Nhị Ngưu, lo lắng sau khi đôi mắt cũng có chút ngo ngoe muốn động.

“Lần này Vân Dao đến phường thị mục đích rõ ràng dễ thấy, vì Trúc Cơ!”

Trúc Cơ đan hạch tâm linh tài, tại tu tiên giới cũng không phải là bí mật gì, tại thiếu khuyết hạch tâm linh dược hạ, cũng không phải không thể thay thế.

Mà vật thay thế chính là yêu thú cấp hai yêu hạch, yêu thú cấp ba yêu hạch đã lột xác thành nội đan.

Vân Vụ sơn mạch, chính là tốt nhất bãi săn.

….….

Một trận có chút đè nén tiệc đón tiếp tán đi, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến tự trách tiếp tục xử lý lên thương hội.

Phong tuyết phiêu linh hạ, trong phường thị tại Chân Bảo lâu một bên, đã xuất hiện một tòa Huyền Âm các kiến trúc.

Không thể không cảm thán tu tiên giới tốc độ.

“Lâm đại ca, ngươi nói tiểu quận chúa lần này có thể Trúc Cơ sao?”

Tại trên đường trở về, Lý Nhị Ngưu gãi đầu, hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Yêu thú cấp hai, cái này đều là Trúc Cơ cảnh yêu thú a, tiểu quận chúa mới Luyện Khí tầng chín.”

Lâm Trường An ép hạ thấp đầu, truyền âm nói:

“Nhị Ngưu, tiểu quận chúa Trúc Cơ đối với chúng ta trăm lợi không một hại, nhưng chuyện này chúng ta cũng giúp không được bất kỳ bận bịu.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều nhìn ra vấn đề.

Lần này hai đại tông môn tới nhiều người như vậy, rất rõ ràng chính là muốn chuẩn bị xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị, thì là muốn trở thành hai đại tông môn liên minh hậu phương lớn.

Trên đường phố.

“Nghe nói không, Huyền Âm các tới một vị nhị giai Luyện Đan sư, chúng ta chỉ cần chuẩn bị đầy đủ vật liệu, liền có thể luyện chế Trúc Cơ đan.”

“Nào có dễ dàng như vậy, coi như liều chết chuẩn bị đủ Trúc Cơ đan vật liệu, có thể may mắn Trúc Cơ, như vậy tiếp xuống đâu? Đại tông môn rõ ràng chính là bắt chúng ta tán tu làm bia đỡ đạn tiêu hao.”

“Có thể nếu như chúng ta không liều một phen, liền pháo hôi cũng không tư cách làm!”

Một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thần sắc kiên nghị, cái này khiến không ít nghe nói như vậy tán tu, âm thầm gật đầu.

Sợ là sợ chính mình liền bị lợi dụng làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Trên đường đi, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các kết minh tin tức đã truyền tới, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu nhìn nhau sau, nhao nhao trầm mặc xuống.

Câu nói này mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng cũng là một cái hiện thực.

Có thể trở thành pháo hôi, ngươi còn có giá trị, chỉ cần có giá trị hết thảy đều còn có hi vọng, nhưng nếu là ngươi liền pháo hôi giá trị đều không có, như vậy ngươi một chút xíu hi vọng đều không nhìn thấy.

….….

“Thanh Trúc sơn phường thị khẳng định phải xây dựng thêm, thậm chí sẽ thành hai đại tông môn kết minh cộng đồng kinh doanh phường thị, đến lúc đó tới đây tu sĩ đem tăng lên gấp bội, nhất là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.”

Về đến trong nhà Lâm Trường An âm thầm tính toán.

Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với hắn mà nói có tốt cũng có xấu.

Chỗ tốt chính là, phường thị tu sĩ tăng lên gấp bội, hắn âm thầm chào hàng một chút trung phẩm phù lục, sẽ càng thêm dễ dàng, dù sao thị trường lớn, hắn điểm này ngay cả bọt nước cũng không tính.

Chỗ xấu cũng rõ ràng dễ thấy, hỗn loạn theo nhau mà tới, nói không chừng ngày nào chiến tranh liền đánh.

“Tu tiên giới tông môn đại chiến, cái này thật đúng là quen thuộc vừa xa lạ đâu.”

Lâm Trường An phiền muộn thở dài hạ, dòm đốm có biết toàn bộ sự vật, vẻn vẹn phường thị khai hoang điểm này rung chuyển, đều đầy đủ để hắn cẩn thận từng li từng tí, càng đừng đề cập loại này đại tông môn chiến tranh.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liên minh, đây là mong muốn chủ động xuất kích, dù sao hiện tại là bọn hắn sốt ruột, mà không phải Thần Kiếm môn..