Chương 23: Chiến tranh mây đen

Chương 23: Chiến tranh mây đen

Phong tuyết qua đi, mưa xuân lần nữa rơi vào trên mái hiên, phát ra tí tách thanh âm.

Trong phòng, theo chậm rãi nhấc lên linh bút, một trương trung phẩm Phi Kiếm phù đã hoàn thành, Lâm Trường An không khỏi chậm rãi thở ra một hơi.

“Một năm.”

Từ khi năm ngoái thức tỉnh thiên phú sau, đã qua một năm, Thanh Trúc sơn phường thị tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, kịch liệt bành trướng, tại hai đại tông môn hợp lực phát triển một chút, đã là xa gần nghe tiếng đại phường thị.

Vô số tán tu chen chúc mà tới, trong khoảng thời gian này hắn cũng cảm nhận được phồn hoa chỗ tốt, trung phẩm phù tiêu thụ lên dị thường nhẹ nhõm, điều này cũng làm cho hắn tu luyện nhanh hơn không ít.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 41/99]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (58/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 138/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 106/1000) Thần Hành phù (tinh thông 16/1000) Phi Kiếm phù (tinh thông 9/1000)]

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười.

“Lục Lão Trường Xuân công bản chép tay đối ta trợ giúp rất nhiều, bất quá ngẫm lại cũng là, tốt xấu là chìm đắm hơn năm mươi năm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ kinh nghiệm tổng kết.”

Theo Trường Xuân công xâm nhập lý giải, lại thêm linh thạch phụ trợ hạ, nhường hắn tốc độ tu luyện lần nữa tăng tốc.

Mà nhiều gia tăng một năm thọ nguyên, thì là Trường Xuân công kéo dài tuổi thọ công hiệu.

“Tinh thông đối ứng trung phẩm kỹ nghệ lời nói, như vậy Tông sư chính là thượng phẩm kỹ nghệ.”

Trong khoảng thời gian này tìm tòi, nhường Lâm Trường An biết được, kỹ nghệ cũng vẻn vẹn chứng minh năng lực của ngươi đạt đến cái nào đó cấp độ, còn cần đối ứng truyền thừa.

“Nhất giai trung phẩm Phù sư kỹ nghệ, có thể để cho ta nhanh chóng nắm giữ mới học phù lục, mà bây giờ ta nắm giữ trung phẩm phù lục mặc dù chỉ có Kim Quang phù cùng Phi Kiếm phù, dưới mắt đủ.”

Lâm Trường An nhìn xem chính mình tại Phi Kiếm phù bên trên tiến triển, thời gian mấy tháng, đã để hắn thuần thục có thể nắm giữ chế tạo ra trung phẩm Phi Kiếm phù.

“Luyện Khí tầng bốn tu vi, đối với dưới mắt vẫn còn có chút yếu, nhất định phải tăng tốc tăng lên hạ kỹ nghệ mới có thể thu được lấy nhiều tư nguyên hơn.”

Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa, hắn có thể không có, nhưng kỹ nghệ lại trước hết đạt tới.

….….

Mấy tháng biến hóa, phường thị cũng giống như tân sinh giống như, so trước đó khuếch trương mấy lần.

Trong phường thị càng là người đến người đi, huyên náo không thôi.

Đến mức trước đó yêu thú, đã sớm thành vô số tu sĩ trong mắt linh thạch, ngay cả kia nhị giai hậu kỳ Lang Vương, cũng là thụ trọng thương chạy trốn mà đi.

Đi ra sân nhỏ, vừa hay nhìn thấy Nhị Ngưu hài tử, đang cùng Chu gia mấy tên hài đồng đang chơi đùa.

“Chu Nhất Phàm, không cho phép ngươi họ Chu!”

“Chính là, cha ngươi họ Lý, ngươi phải gọi Lý một buồm mới đúng.”

“Đánh cái này họ khác.”

Một đám hài đồng chơi đùa đùa giỡn xuống, Nhị Ngưu hài tử Chu Nhất Phàm, cũng là bị kiểm trắc ra nắm giữ linh căn hài tử, lúc này đang phẫn nộ cùng mấy cái lớn hơn mình hài đồng đùa giỡn, không có sợ hãi chút nào.

“Một buồm, ngươi cái này nghịch ngợm em bé.”

Lý Nhị Ngưu lúc này đi tới, thấy cảnh này sau, trong xương không muốn gây chuyện, vội vàng tiến lên liền xốc lên chính mình hài tử lỗ tai, đồng thời cũng sợ hãi đến đùa giỡn hài đồng giải tán lập tức.

Vừa hay nhìn thấy trở về Lâm Trường An lúc, trên mặt hắn lộ ra thần sắc khó xử.

“Lâm đại ca ngươi đã đến, đám hài tử này quá nháo đằng.”

“Đến, gọi Lâm bá bá.”

Lý Nhị Ngưu càng là lôi ra phía sau nhi tử Chu Nhất Phàm.

Mặc dù mới năm tuổi, nhưng đứa nhỏ này có lẽ bởi vì hoàn cảnh có quan hệ a, Lâm Trường An chỉ từ đứa nhỏ này trong mắt thấy được quật cường cùng cứng cỏi.

Lâm Trường An nhẹ vỗ về đứa nhỏ này đầu, lắc đầu thở dài một tiếng, người sống một đời, cái nào có nhiều như vậy thuận tâm sự tình.

Hơn nữa đây cũng là người ta việc nhà.

“Nhị Ngưu, ngươi chân này nhìn tốt hơn nhiều.”

Lâm Trường An cười đổi chủ đề, mà Lý Nhị Ngưu cũng là vỗ chính mình thương thế khỏi hẳn chân.

“Đã khỏi hẳn.”

Bất quá lần này đi ra, Lâm Trường An lại có chút nghi hoặc nhìn qua Chu gia treo đỏ.

“Nhị Ngưu, cái này Chu gia là có gì vui sự tình sao?”

“Lâm đại ca, gần nhất khai hoang phát hiện không ít tài nguyên, trong tộc cùng Vương gia chuẩn bị thông gia.”

Lý Nhị Ngưu thần sắc thần minh có chút phức tạp, đoạn thời gian trước còn đả sinh đả tử hai đại gia tộc, bây giờ lại bắt đầu lẫn nhau thông gia.

Chu gia hai tên nắm giữ linh căn thiên phú nữ tu gả vào Vương gia, đồng dạng Vương gia cũng gả tới ba tên nữ tu.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ, theo trong khoảng thời gian này phường thị khuếch trương, không chỉ là ngoại lai tu sĩ nhiều, đồng thời còn có không ít ngoại lai tu sĩ gia tộc.

Điển hình nhất chính là Huyền Âm các trì hạ liền có hai chi Trúc Cơ gia tộc điểm hệ tới định cư, cái này khiến bản thổ Vương gia cùng Chu gia rõ ràng cảm thấy ngoại lai uy hiếp.

Vương gia cùng Chu gia chỉ có liên thủ, khả năng đối mặt trận này xung kích.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An đối với cái này cũng không quá nhiều kinh ngạc, dù sao gia tộc không phải một người, có thể tùy ý làm bậy.

Tại hai người trò chuyện lúc, Chu Nhất Phàm cái này đứa bé hiểu chuyện, cúi đầu đã quay trở về trong nhà.

Mà Lý Nhị Ngưu, vẻ mặt có chút xấu hổ, cuối cùng vẫn là vò đầu nói:

“Lâm đại ca, gần nhất trong tộc có quyết nghị, ta chỉ sợ không thể cùng ngươi làm hàng xóm.”

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An cười gật đầu.

“Đây là chuyện tốt a Nhị Ngưu, trước đó Chu gia cũng là không nghĩ tới sẽ ở trong phường thị xảy ra chuyện, hiện tại để ngươi đem đến trong tộc, ngươi cũng không cần lo lắng vợ con an toàn.”

Trước đó có lẽ là chủ quan, hay là không có coi trọng.

Nhưng dưới mắt, Nhị Ngưu mặc dù không mạnh, nhưng dầu gì cũng là một tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, tự nhiên đáng giá để bụng.

Đối mặt Lâm Trường An chúc mừng, Lý Nhị Ngưu cũng là lộ ra nụ cười, lập tức hai người liền trò chuyện trong khoảng thời gian này phường thị phát triển.

“Trong khoảng thời gian này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đệ tử dẫn đầu không ít tu sĩ, thế nhưng là săn giết không ít yêu thú, nghe nói ngay cả lần trước vây công phường thị đàn sói, đều bị đánh tàn phế.”

“Tiểu quận chúa cũng là năm lần bảy lượt xâm nhập, đoạn thời gian trước chém giết một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, cửa hàng chuyện làm ăn cũng đang dần dần chuyển biến tốt đẹp.”

Lâm Trường An nghe bùi ngùi mãi thôi, tất cả mọi người đang nỗ lực sống đây này.

“Bất quá ta nghe trong tộc nói, gần nhất bên ngoài có không ít kiếp tu, dường như những này kiếp tu thân phận, có không ít đều là nhận Thần Kiếm môn bên kia dụ hoặc.”

Lâm Trường An nghe xong trong lòng hiểu rõ, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các làm được, người ta Thần Kiếm môn tự nhiên làm được.

Lợi dụng tán tu gây ra hỗn loạn, tiêu hao hạ lực lượng của đối phương.

Tông môn khai trước khi chiến đấu, Việt quốc cảnh nội tán tu lực lượng hoặc là chỉnh hợp nơi tay, hoặc là tiêu hao hầu như không còn.

Đây chính là mạnh được yếu thua pháp tắc sinh tồn.

“Đây cũng không phải là đơn giản phường thị tranh đấu, mà là lúc nào cũng có thể thăng cấp làm tam đại tông môn chiến tranh, Việt quốc đã thành nơi thị phi.”

Lâm Trường An ánh mắt tĩnh mịch hạ, âm thầm tính toán.

Hắn cũng là mong muốn chạy trốn, nhưng xuyên quốc gia rời đi, đừng nói trước có không có môn lộ, liền hắn cái này thân thể nhỏ bé, không phải liền là rõ ràng nói cho người khác biết chính mình là dê béo nhỏ sao?

Rời đi nơi này ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm.

“Tối thiểu nhất tu vi phải có Luyện Khí hậu kỳ thực lực, dạng này coi như chiến tranh bộc phát, mới có rời đi lúc sức tự vệ.”

Lúc này Lâm Trường An lại có chút may mắn, may mắn chính mình không có cùng Nhị Ngưu như thế, có người nhà ràng buộc.

Lý Nhị Ngưu làm sao biết, lúc này cùng hắn đồng hành Lâm đại ca, đã đang suy nghĩ đi đường phương án..