Chương 24: Lão Hà đầu thống khổ

Chương 24: Lão Hà đầu thống khổ

Thanh Trúc sơn phường thị.

“Nghe nói không, gần nhất Thần Kiếm môn lệnh treo thưởng, đánh giết một tên Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, liền có thể đi Thần Kiếm môn đổi lấy một cái thượng phẩm pháp khí.”

“Cái này có cái gì, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các cũng còn có lệnh treo thưởng bên trong, chỉ cần chém giết tương ứng Thần Kiếm môn gián điệp hoặc kiếp tu, căn cứ thân phận cùng thực lực có thể đổi lấy khen thưởng, thậm chí liền Trúc Cơ đan đều có.”

Huyên náo trong phường thị, người đến người đi ở giữa, rất nhiều tu sĩ hai đầu lông mày đều lộ ra một cỗ sát khí.

Thậm chí ngay cả phường thị bên trên cũng xuất hiện đại lượng yêu thú thịt cùng giáp da một loại hàng hóa.

Chân Bảo lâu.

“Lâm phù sư, ngươi bây giờ thế nhưng là khách quý ít gặp đâu.”

Quen thuộc Miêu chưởng quỹ gần nhất theo tông môn tu sĩ đến, sắc mặt hồng nhuận không thôi, khi nhìn đến Lâm Trường An đến sau, càng là lộ ra nụ cười.

“Miêu chưởng quỹ, ngươi cũng đừng bắt ta trêu đùa, ta nếu là biết Ly Hỏa cung sẽ đối với bên ngoài mở ra, bán mình ai không phải bán.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nội tâm của hắn cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Ai có thể nghĩ tới, hắn chân trước vừa dính vào Chu gia, kết quả là ra cái này việc sự tình.

Nhìn thấy Lâm Trường An khó chịu sau, Miêu chưởng quỹ cười chắp tay nói:

“Lâm phù sư, ngươi đây không phải nói giỡn sao, phía trên tin tức, cho dù là ta cũng không có nghe được một chút phong thanh a.”

Miêu chưởng quỹ thận trọng nói, bất quá Lâm Trường An lắc đầu hạ, không nói thêm gì, trực tiếp vỗ bàn một cái, năm viên linh thạch cộng thêm một trương trung phẩm Kim Quang phù.

“Ai uy, Lâm phù sư ngài tay nghề này thật sự là càng ngày càng tốt.”

Nhìn xem trở mặt nhanh như vậy Miêu chưởng quỹ, Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, khoát tay nói:

“Đi ngài, tốt nhất trung phẩm đan sa cùng lá bùa, còn có tăng cao tu vi đan dược.”

Mỗi tháng ngoại trừ dự chi Chu gia phù lục bên ngoài, còn lại hắn tự nhiên sẽ cầm tới bên ngoài bán.

Bất quá vì che giấu tai mắt người, hắn đến Chân Bảo lâu mua sắm đan sa, trong mắt người ngoài chính là một vị khổ tu sĩ.

Trung phẩm phù lục, phường thị là bán chạy hàng, căn bản không lo người mua.

“Lâm phù sư, chúng ta đây chính là còn có cái khác trung phẩm phù lục truyền thừa, chỉ cần hơn một trăm linh thạch liền có thể.”

Tại giao phó đan sa cùng đan dược sau, vị này Miêu chưởng quỹ thuần thục chào hàng, mà Lâm Trường An nghe xong một bộ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng lại gượng chống lấy dáng vẻ.

“Bác không bằng tinh, hơn nữa hơn một trăm linh thạch, ta dù là không ăn không uống cũng phải một năm, chớ nói chi là ta còn thiếu Chu gia dài đến mười năm sổ sách đâu.”

Ngay tại cầm tới đan dược, đan sa cùng lá bùa sau, Lâm Trường An cũng không rời đi, mà Miêu chưởng quỹ cũng là một bộ hiểu rõ nụ cười, dù sao trong khoảng thời gian này Chân Bảo lâu đối ngoại mở ra đồ vật cũng không ít.

“Lâm phù sư, gần nhất cái này bên ngoài cũng không quá sống yên ổn, nghe nói đều có kiếp tu tại trong phường thị gây án, trong tiệm hiện tại mặc kệ là phòng ngự pháp khí, vẫn là pháp thuật, cái gì cần có đều có.”

Nhìn xem Miêu chưởng quỹ một bộ cười tủm tỉm mong muốn ép khô bộ dáng của hắn, Lâm Trường An không còn gì để nói, nhưng vẫn là gật đầu nói:

“Miêu chưởng quỹ, ngươi cũng biết, ta cái này giá trị bản thân chỉ có ngần ấy, phòng ngự pháp khí gì gì đó liền không nghĩ, chỉ là muốn hỏi một chút có hay không một chút cao cấp tu sĩ pháp thuật kinh nghiệm bản chép tay? Phù lục kinh nghiệm bản chép tay cũng được.”

“Có, đương nhiên là có.”

Miêu chưởng quỹ cười tươi như hoa, chỉ cần tại hắn nơi này làm ăn, hắn liền vui vẻ.

“Tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ cả đời pháp thuật tu luyện tâm đắc, tám mươi linh thạch! Thượng phẩm Phù sư kinh nghiệm bản chép tay, một trăm tám mươi linh thạch.”

Nghe được giá tiền này sau, Lâm Trường An trầm mặc hạ, có thể hay không mở ra đơn độc mua, tỉ như một môn đơn nhất pháp thuật kinh nghiệm bản chép tay.

Kết quả được đến đáp lại lại là Miêu chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười gật đầu, nhưng câu tiếp theo còn cần gánh chịu một phần linh khế sau, Lâm Trường An cũng không quay đầu lại liền đi.

“Đơn độc một môn Hỏa Đạn thuật kinh nghiệm bản chép tay mới mười khối linh thạch, lại nếu lại tiếp nhận một phần giá trị mười lăm khỏa linh thạch linh khế! Hắc! Quá đen!”

Rời đi Chân Bảo lâu sau, Lâm Trường An một bộ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch bộ dáng, biệt khuất lựa chọn ở bên ngoài thử thời vận.

Mà ở bảy lần quặt tám lần rẽ sau, Lâm Trường An đã cải trang đổi một thân ăn mặc.

Sau nửa canh giờ, áo xám mũ rộng vành Lâm Trường An xuất hiện lần nữa tại Chân Bảo lâu.

“Bình thường bên ngoài đều không có kinh nghiệm bản chép tay, một cơ hội này độ khó, mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng thắng ở Chân Bảo lâu bảo đảm thật.”

Trước đó hắn đến Chân Bảo lâu cùng Miêu chưởng quỹ trò chuyện lâu như vậy, cũng là chính là bí mật quan sát.

Lầu một có mấy cái chưởng quỹ, phụ trách cũng khác nhau.

….….

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, áo xám mũ rộng vành Lâm Trường An từ Chân Bảo lâu đi ra, nhanh chóng biến mất trong đám người.

“Hai trăm ba mươi năm khỏa hạ phẩm linh thạch, thật hắc a!”

Bảy lần quặt tám lần rẽ hạ, Lâm Trường An thịt đau sờ lấy trong túi trữ vật ngọc giản.

Một vị thượng phẩm Phù sư kinh nghiệm bản chép tay, một trăm tám mươi khỏa linh thạch.

Luyện Khí hậu kỳ khống hỏa chi thuật kinh nghiệm bản chép tay, ba mươi khỏa linh thạch.

Giá trị mười lăm khỏa linh thạch linh khế, cuối cùng mười khỏa linh thạch mua sắm chính là phần này đặc thù có cấm chế ngọc giản.

Chỉ có pháp lực của hắn khả năng nhìn thấy trên ngọc giản nội dung.

“Tu tiên giới phòng trộm ý thức thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói.”

Trước đó chưa có tiếp xúc qua, còn không thế nào tinh tường, nhưng dưới mắt Lâm Trường An quả thật có thể hiểu được, vì sao những tông môn này sẽ mạnh mẽ như thế.

Quang những truyền thừa khác chính là một phần lấy chi tài phú vô tận.

Không cho phép ngoại truyện chỉ một điểm này, liền có thể liên tục không ngừng cắt rau hẹ.

“Bất quá ta cũng không đồng dạng.”

Trà trộn trong đám người, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Đối với tu sĩ tầm thường tới nói, người khác kinh nghiệm, nhiều nhất là làm sâu thêm hạ cảm ngộ cùng lý giải, đối với có ngộ tính tu sĩ tới nói, hữu dụng.

Nhưng đối với đa số tu sĩ tới nói, có chút gân gà.

Nhưng ở hắn nơi này nhưng khác biệt, hắn mỗi một lần cảm ngộ, đều là mãi mãi tăng lên.

Một chứng vĩnh chứng, đây chính là hắn mạnh nhất thiên phú.

“Hơn hai trăm linh thạch, đối với Chân Bảo lâu tới nói, không đáng giá nhắc tới, hẳn là sẽ không gây nên chú ý, hơn nữa ta còn cố ý mua một phần khống hỏa chi thuật.”

Hắn mua sắm khống hỏa chi thuật, cũng là muốn để cho người ta hiểu lầm là một vị tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp Phù sư.

Bảy lần quặt tám lần rẽ hạ, Lâm Trường An cảnh giới liên tục mấy lần thay đổi cải trang, cuối cùng hóa thành lúc đầu ăn mặc sau, hoàn toàn trà trộn tại phường thị trong đám người.

“Nhất giai trung phẩm yêu thú thịt, cho ta đến hai mươi cân.”

Được

Nhìn xem tươi mới yêu thú thịt, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, thanh toán linh thạch sau, đưa tay ở giữa vừa đem thịt thu hồi túi trữ vật lúc.

Bỗng nhiên nơi xa một đạo quen thuộc cuộn mình bóng người, đang bị người xua đuổi lấy.

“Đi đi, ngươi cái này lão đồ đần, đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn.”

“Không không, đạo hữu ta chỉ là tới tìm ta cháu trai, ngươi gặp qua cháu của ta sao? Cháu của ta thế nhưng là thiên tài.”

Một cái lôi thôi lão đầu, thần chí không rõ hạ không ngừng lôi kéo người khác, khoe khoang khoe khoang cháu của mình.

“Lão Hà đầu!?”

Lâm Trường An giật mình, trước mắt vị này tóc khô cạn trắng bệch, sắc mặt vàng như nến lão đầu, lại là Lão Hà đầu.

Lão Hà đầu này tấm thảm trạng, thần chí rõ ràng có chút không bình thường, hơn nữa một thân tu vi đã rơi xuống tới Luyện Khí sơ kỳ.

Dưới bất tri bất giác, hắn vậy mà về tới đã từng đường đi, đồng thời đã từng hàng xóm người quen cũng nhìn thấy Lâm Trường An, không khỏi cung kính xưng hô một tiếng Lâm phù sư.

“Ai, cái này Lão Hà đầu cũng là đáng thương.”

Một bên bán thịt họ La đạo hữu, lắc đầu thở dài hạ, nói đến Lão Hà đầu tình huống.

Nguyên lai lúc trước Hà Viêm thông qua khảo hạch, đồng hành một nhóm người rời đi phường thị, trước khi đến Ly Hỏa cung trên đường, vừa vặn gặp yêu thú tập kích phường thị.

Kết quả có thể nghĩ, mà Lão Hà đầu ở phía sau đến biết được sau, liền thành bộ dáng này.

“Vậy mà như thế.”

Lâm Trường An sâu kín thở dài một tiếng, chỉ sợ lớn nhất kích thích là, tại biết được là Hắc Phong Lang xua đuổi yêu thú tập kích phường thị sau.

Tương đương với Lão Hà đầu bởi vì tham lam, hại chết cháu của mình.

“Lão Hà đầu, đi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi cháu trai.”

“Là Lâm đạo hữu a, ta cho ngươi biết, cháu của ta thế nhưng là thiên tài.”

Lão Hà đầu nghe được muốn dẫn hắn đi tìm cháu trai sau, lập tức lộ ra nụ cười.

Mà Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu phụ họa, không phải tâm hắn mới tốt, mà là Lão Hà đầu cái này tinh khí thần, rõ ràng đã là dầu hết đèn tắt, sống không được mấy ngày.

Hắn bất quá là đủ khả năng phía dưới, nhường Lão Hà đầu đi thể diện chút.

Mà một màn này nhường bán yêu thú thịt họ La tu sĩ sau khi nhìn thấy, lắc đầu thở dài một tiếng.

“Lão Hà đầu cũng xem là không tệ, tối thiểu nhất có người cho nhặt xác.”

Dưới trời chiều, Lâm Trường An mang theo một cái lão đầu, hướng phía nơi xa mà đi..