Chương 25: Ba năm tuế nguyệt

Chương 25: Ba năm tuế nguyệt

Ba năm rưỡi sau.

Tại Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn quản lý hạ, Thanh Trúc sơn phường thị đã trở thành hai đại tông môn trì hạ phồn hoa nhất phường thị một trong.

Trong mật thất.

Lâm Trường An trên người pháp lực ba động, so hai năm trước hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

“Luyện Khí tầng sáu, sắp rồi!”

Hùng hậu pháp lực vận chuyển hạ, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 44/106]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng năm (89/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1890/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 139/5000) Thần Hành phù (tinh thông 987/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 873/5000)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn thuật (tinh thông 893/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 236/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 85/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 963/1000)….….]

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay đã mất đi linh tính ba viên linh thạch.

“Ba năm tuế nguyệt, tại tài nguyên tu luyện đầy đủ hạ, tốc độ tu luyện viễn siêu mong muốn.”

Đưa tay ở giữa, ba viên linh thạch đã hóa thành bột mịn, lúc này Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Quả nhiên, dứt bỏ tài nguyên tu luyện bên ngoài, theo Trường Xuân công công pháp độ thuần thục gia tăng, tu hành tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

“Tu vi còn kém một bước liền có thể đột phá tới Luyện Khí tầng sáu, cái này thời gian hơn ba năm, vẽ bùa kỹ nghệ lại là trước hết nhất đột phá, dựa theo tu tiên giới lời giải thích, ta đã nắm giữ chế tác nhất giai thượng phẩm phù năng lực.”

Theo tu vi rất có tiến triển sau, thọ nguyên đều tăng lên tới 106, nói cách khác, hắn tu luyện ba năm, không chỉ có không có lãng phí thời gian, ngược lại còn kiếm lời mấy năm.

“Trách không được nhiều người như vậy chấp nhất tu tiên, riêng này thọ nguyên một đạo liền đầy đủ vô số người điên cuồng.”

Những năm này tìm tòi, hắn cũng coi là lục lọi ra đến, nhập môn, thuần thục, tinh thông, Tông sư bốn cái cấp bậc, phân biệt đối ứng công pháp và kỹ nghệ lĩnh ngộ.

Nhập môn đối ứng mới học, thuần thục đối ứng sơ kỳ (hạ phẩm) tinh thông đối ứng trung kỳ (trung phẩm) Tông sư thì đối ứng hậu kỳ (thượng phẩm).

“Tại Trường Xuân công tìm hiểu thêm, toàn bộ nhờ Lục Lão phần này bản chép tay, nếu không ta trên việc tu luyện cũng sẽ không như thế nhanh.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đương nhiên những năm này về mặt tu luyện tiến triển không sai, càng quan trọng hơn vẫn là dựa vào có sung túc linh thạch tài nguyên.

Có lẽ là bởi vì Trường Xuân công phù hợp nguyên nhân, pháp thuật một hạng bên trên Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật tiến triển vậy mà cũng không chậm.

Đi ra sân nhỏ.

Lâm Trường An đi ngang qua phường thị phía sau núi, một tòa mộ đất trước nhiều một bầu rượu.

Ba năm trước đây, Lão Hà đầu bị hắn mang về chờ cháu trai lúc, đợi ba ngày liền ngủ thẳng tới cái này mô đất bên trong, không còn có mở ra qua con mắt, đồng dạng đến chết cũng không chờ đến cháu của hắn.

Mà cái này mộ phần, bỏ ra hai viên linh tinh, Lão Hà đầu mới táng ở chỗ này, còn có cái kia cháu trai Hà Viêm mộ quần áo.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Lâm đại ca, tiểu sư muội bọn hắn đã đến.”

Trước một bước đến Lý Nhị Ngưu, tại cửa ra vào liền thấy được Lâm Trường An thân ảnh, liền tiến lên nghênh đón.

“Nhị Ngưu.”

Lâm Trường An sau khi thấy tiến lên cười gật đầu.

“Không nghĩ tới tiểu sư muội vậy mà đem Thanh Thủy loan Tụ Tiên lâu mở đến nơi này.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái nói, cái này Tụ Tiên lâu vốn là Lục Lão sinh tiền sản nghiệp, bây giờ tại Lục Thiến Thiến trong tay cũng coi là phát triển lớn mạnh.

Mà ở nói xong một câu nói kia sau, Lý Nhị Ngưu bí mật truyền âm nhỏ giọng nói: “Lâm đại ca, lần này tiểu sư muội ra mặt, nhưng mục đích vẫn là vì tiểu quận chúa Trúc Cơ sự tình, ngươi thấy thế nào?”

Lần này tụ hội, trước đó tiểu sư muội Lục Thiến Thiến bí mật hàm súc nói qua, Vân Dao đã trù bị Trúc Cơ mấy năm, bây giờ ngay tại khẩn yếu quan đầu.

Lần này mục đích, không cần nói cũng biết.

Bởi vậy Nhị Ngưu mới có vấn đề này.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, lại là ung dung thản nhiên gật đầu nói:

“Nhị Ngưu, hai năm này ngươi cũng nhìn thấy, kiếp tu hoành hành, chiến tranh khí tức cũng càng lúc càng nồng nặc, ta một giới tán tu, như Vân đạo hữu có thể Trúc Cơ, có lẽ có thể nhiều một con đường lùi.”

Lâm Trường An ý tứ đã không cần nói cũng biết, hắn mong muốn tại Vân Dao trên thân áp chú.

Một khi thành công, đến lúc đó liền có một Trúc Cơ tu sĩ là chỗ dựa, tại cái này rung chuyển thế cục, thế nào cũng tốt hơn hắn một mình dốc sức làm.

Mà Lý Nhị Ngưu nghe xong, cũng là gật đầu mạnh một cái.

“Kỳ thật những năm này quen biết, tiểu quận chúa cũng không lấy tu vi thân phận kiêu căng, xem thường chúng ta, bất quá ta tình huống Lâm đại ca ngươi cũng biết, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra ba mươi khối linh thạch.”

Nghe tới Nhị Ngưu muốn xuất ra ba mươi khối linh thạch sau, Lâm Trường An đều hơi kinh ngạc, cái này chỉ sợ không chỉ là Nhị Ngưu người tích súc a.

Mà Lý Nhị Ngưu ánh mắt rõ ràng có chút trốn tránh, Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

Cái này Nhị Ngưu, cũng là có chính mình tiểu tâm tư đâu.

Lâm Trường An gật đầu: “Lượng sức mà đi đủ.”

Tựa hồ là sợ hiểu lầm, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, hạ giọng truyền âm giải thích nói:

“Lâm đại ca, ta muốn cho một buồm đứa nhỏ này có thể trợ giúp tiểu quận chúa quản lý hạ sản nghiệp.”

Lý Nhị Ngưu cũng không lòng tham, không có nghĩ qua chính mình cái này hạ phẩm linh căn hài tử bái nhập Ly Hỏa cung, chỉ là muốn cho con trai mình tìm một con đường lùi.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là cảm khái, Nhị Ngưu cũng coi là vì người cha.

“Ta liền nói ngươi cái này Nhị Ngưu, ở đâu ra nhiều linh thạch như vậy.”

Lý Nhị Ngưu gãi đầu lúng túng cười, đây cũng là hắn cùng thê tử cộng đồng làm ra quyết định.

Mặc dù thê tử của hắn họ Chu, nhưng hài tử cũng là thân cốt nhục, vị mẫu thân này cũng tại hết sức cho hài tử trải đường.

Giúp đỡ, đồng dạng cũng là áp chú.

“Nhị Ngưu, kỳ thật ngươi cái lựa chọn này không sai, Chu gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng có thể phân đến tay tài nguyên chưa chắc có nhiều ít, những năm này tiểu quận chúa sản nghiệp làm cũng không tệ.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, tiểu hầu gia Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến mấy năm này quản lý sản nghiệp, lấy được tài nguyên tu luyện cũng không kém.

Mà Vân Dao một khi Trúc Cơ, nước lên thì thuyền lên hạ, tự nhiên cũng cần nhân thủ, Chu Nhất Phàm mặc dù vẫn chưa tới mười tuổi, nhưng quan hệ tầng này, nên sớm không nên chậm trễ.

“Những năm này trong tộc đều nói Lâm đại ca ngươi tại phù lục nhất đạo bên trên có thiên phú, nhưng so với ta cái này mạnh hơn nhiều.”

Lý Nhị Ngưu không khỏi không ngừng hâm mộ, Phù sư không chỉ có kiếm nhiều, còn ổn định.

Mà Lâm Trường An cười không nói, cũng không nói tiếp.

….….

Hai người trò chuyện với nhau ở giữa, đã đi đến Tụ Tiên lâu.

“Hai người các ngươi tới có thể thật là đúng lúc, Thiến Thiến vừa pha tốt trà.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt so trước đó càng thêm trầm ổn, hiền hoà nụ cười hạ, đưa tay ra hiệu trong phòng tiểu sư muội Lục Thiến Thiến.

“Lâm đại ca, Lý đại ca, các ngươi tới vừa vặn, Vân tỷ tỷ đợi chút nữa khả năng chạy đến, vừa vặn các ngươi nếm thử cái này mới hái Vân Sơn trà.”

Lục Thiến Thiến một bộ trường bào màu lam, so với ba năm trước đây thành thục rất nhiều, đã từng già dặn tóc xanh cũng chải vuốt thành bàn phát, thiếu đi ba phần hoạt bát, nhiều hơn mấy phần thành thục.

“Mau mau mời ngồi.” Một bên Thẩm Liệt cũng là nét mặt hồng hào, một bộ phu xướng phụ tùy kêu gọi.

Một màn này nhường Lâm Trường An một hồi hâm mộ, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tại năm ngoái đã thành thân.

Không phải hắn đỏ mắt, mà là có chút buồn bực chính mình mỗi một lần không được chọn nguyên nhân.

Bốn người trong lúc nói cười, càng là còn nói lên Vệ Bất Dịch.

Mặc dù cũng tới tới Thanh Trúc sơn phường thị, nhưng Vệ Bất Dịch lại không có gia nhập tới thương hội trong, mà là cưới một người quả phụ tu sĩ, kế thừa một phần gia nghiệp.

Lại thêm một năm trước rốt cục trở thành nhất giai trung phẩm Đan sư sau, thời gian cũng càng thêm làm dịu.

“Nhường các vị đạo hữu đợi lâu.”

Sau nửa canh giờ, phong trần mệt mỏi Vân Dao rốt cục chạy đến.

Một bộ váy trắng trang phục, thanh lãnh khí chất, hoa dung nguyệt mạo mặt nhan toát ra một tia áy náy, bất quá hai đầu lông mày lộ ra một vệt không cách nào che giấu rã rời..