Chương 26: Nhất giai thượng phẩm Phù sư!

Chương 26: Nhất giai thượng phẩm Phù sư!

Tụ Tiên lâu, Thiên tự phòng.

Lần tụ hội này không có Vệ Bất Dịch, bầu không khí rất hòa hợp.

Vân Dao mặc dù tu vi đã tới Luyện Khí tầng chín đại viên mãn, nhưng ở ngôn ngữ nghệ thuật bên trên, còn phải là vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến.

Tại Lục Thiến Thiến vị tiểu sư muội này chủ trì hạ, thưởng thức trà luận đạo, trao đổi lẫn nhau trên tu hành tâm đắc, còn có một số kiến thức, nhẹ nhõm vui vẻ.

Nhất là tại tu luyện pháp thuật bên trên, đa số đều là Vân Dao đang chỉ điểm bọn hắn, cái này dường như cũng chạm đến ưu thế của nàng.

Mắt thấy mặt trời xuống núi, ráng chiều xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xuống bên trong phòng, Vân Dao rốt cục đề cập đến lần này tụ hội chính đề.

“Bốn vị đạo hữu, lần này lấy tiểu sư muội mời, Vân Dao có việc muốn nhờ.”

Nói về Trúc Cơ sự tình lúc, Vân Dao vẻ mặt thành khẩn.

“Nhỏ…. Vân đạo hữu, ngươi trù bị Trúc Cơ sự tình chúng ta đều hiểu, có chuyện gì cứ mở miệng.”

Nhanh mồm nhanh miệng Lý Nhị Ngưu, trực tiếp sảng khoái nói ra.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cũng là gật đầu phụ họa.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, dù sao đại gia có thể đến, đã nói rõ tất cả.

Vân Dao hít sâu một hơi, tu tiên giới mặc dù lòng người hiểm ác, nhưng bọn hắn nhiều năm như vậy, còn có thể tập hợp một chỗ, đã là khó được đáng ngưỡng mộ.

Lập tức Vân Dao ánh mắt cực kỳ thành khẩn hạ, đem trù bị Trúc Cơ sự tình êm tai nói.

“Những năm này ta không ngừng xâm nhập Vân Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, tìm kiếm linh thảo, còn có thương hội tích lũy, cũng đã góp bảy tám phần, duy chỉ có còn thiếu khuyết trọng yếu nhất Trúc Cơ chủ tài.

Nhị giai Thủy thuộc tính yêu thú yêu hạch, cực kỳ khó được, càng là có tiền mà không mua được, chỉ có thể mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch bên trong.”

Theo Vân Dao thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng mọi người lại là có thể nghe ra nguy hiểm trong đó.

Nhất là Vân Dao hai đầu lông mày mỏi mệt, cùng tuyết cái cổ mơ hồ lộ ra một đạo dữ tợn vết sẹo, liền có thể nghĩ nàng bình tĩnh giọng điệu nói ra được mấy lần xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tình huống.

Lúc này Vân Dao có một đại nạn chỗ, chính là không có tốt nhất phòng ngự pháp khí, lần trước thiếu chút nữa mất đi tính mạng, lần này cũng là muốn mua sắm một cái thượng phẩm phòng ngự loại hình pháp khí.

“Thương hội bây giờ có thể lấy ra linh thạch chỉ có năm trăm, lại nhiều liền sẽ ảnh hưởng chuyện làm ăn.”

Lục Thiến Thiến ngưng âm thanh hạ, đem thương hội sổ sách đều nói hạ, nàng từ vừa mới bắt đầu chính là muốn bên trên Vân Dao thuyền.

“Ngoại trừ thương hội bên ngoài, chúng ta vợ chồng còn có một số tích súc.”

Thẩm Liệt cũng là trịnh trọng gật đầu, những năm này phường thị không ổn định, phàm là có linh thạch gì gì đó, đại gia cơ hồ đều là đầu tiên dùng để tăng thực lực lên.

Có thể để dành được thật không nhiều.

Bất quá Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người những năm này kinh doanh có đạo, có lẽ cũng là bởi vì ba năm trước đây áy náy, vậy mà lấy ra gần hai trăm khỏa linh thạch, đây không thể nghi ngờ là toàn bộ tài sản.

“Vân đạo hữu, ta chỗ này có ba mươi khỏa linh thạch.”

So sánh với Thẩm Liệt vợ chồng hai người lấy ra linh thạch, Nhị Ngưu ba mươi khỏa linh thạch có lẽ không coi là nhiều, nhưng lại nhường đám người giật mình.

Dù sao Nhị Ngưu tình huống đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

Bất quá sau một khắc Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, trực tiếp chắp tay nói:

“Nhà ta tiểu tử kia một buồm, mặc dù thiên phú không thế nào tốt, nhưng thắng ở người thực sự, ngày sau như thích hợp, liền để tiểu tử này đến thương hội giúp đỡ chút.”

Lý Nhị Ngưu cũng không giấu giấu diếm diếm, nói thẳng ra mục đích, cái này ngược lại nhường tất cả mọi người lộ ra nụ cười.

Vân Dao càng là trịnh trọng gật đầu một cái, “nhường một buồm bình thường trước đi theo Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt hai người, mặc kệ là tu luyện vẫn là trên phương diện làm ăn sự tình, bọn hắn đủ để chỉ điểm.”

Được đến mong muốn sau, Lý Nhị Ngưu lập tức lộ ra nụ cười.

Cuối cùng Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Vân đạo hữu, ta chỗ này có một ít tích súc, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có trăm khỏa linh thạch.”

Nghe tới Lâm Trường An trực tiếp có thể xuất ra trên trăm linh thạch sau, Lý Nhị Ngưu trực tiếp hoảng sợ nói:

“Phù này sư thái kiếm tiền.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu đều có chút đỏ mắt, đều là Luyện Khí trung kỳ, cái này kiếm tiền năng lực hoàn toàn không thể so sánh a.

Mà Lâm Trường An lại là cười trêu chọc nói: “Ta đã đem phù lục sơ giải nhường một buồm nhìn, ngày sau nếu có cái thiên phú này, không cần ta, Chu gia tự nhiên sẽ bồi dưỡng.”

Trăm khỏa linh thạch, ngay cả Thẩm Liệt cũng hơi kinh ngạc.

Vợ chồng bọn họ hai người có thể có nhiều như vậy, thuần túy là những năm này chuyện làm ăn, cùng có vốn ban đầu.

Ngay tại lúc Lâm Trường An đem một cái linh thạch túi mang lấy ra, thanh thúy linh thạch âm thanh hạ, một bên Lục Thiến Thiến vành tai lại là khẽ run lên, trong mắt hiện lên một đạo dị sắc.

“Đa tạ Lâm đạo hữu.”

Nhìn xem đại gia hỗ trợ, nhất là Lâm Trường An càng là xuất ra trên trăm linh thạch sau, Vân Dao thần sắc kiên nghị, phiến tình lời nói không có nhiều lời.

Mà Lâm Trường An cười trêu chọc nói: “Ta cái này còn có hai tấm Kim Quang phù, hi vọng lần tiếp theo gặp nhau lúc, Vân đạo hữu đã là Trúc Cơ đại tu, chúng ta cũng coi là có một cái chỗ dựa.”

Đám người nghe nói lời này sau, cũng là nhao nhao sớm chúc mừng.

Mà Vân Dao cũng là ít có lộ ra nụ cười cùng mọi người chắp tay.

Tu tiên giới, cũng giảng cứu may mắn hai chữ.

….….

Cuối cùng đám người từ biệt, dù sao hai năm này phường thị cũng không quá an ổn.

Tụ Tiên lâu bên ngoài, nhìn xem bóng lưng rời đi, Thẩm Liệt không khỏi a chậc lưỡi nói:

“Trách không được trước đó Nhị Ngưu nói Chu gia đều tán thưởng Lâm đạo hữu phù nghệ tinh xảo, liền phần này vốn liếng, không kém được.”

Một bên Lục Thiến Thiến nghe xong, lại là trợn nhìn chính mình phu quân một cái.

“Ngươi thật sự cho rằng kia một cái túi là một trăm linh thạch?”

“Có ý tứ gì?” Thẩm Liệt có chút ngạc nhiên nhìn lấy mình thê tử, mà Lục Thiến Thiến lại là tức giận chỉ mình lỗ tai.

“Ta này đôi lỗ tai, từ nhỏ tại Tụ Tiên lâu giúp gia gia tính sổ sách, linh thạch này, linh tinh có bao nhiêu, rất nhỏ tiếng va chạm, ta liền có thể đoán ra cái đại khái đến.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến dư quang nhìn một cái nơi xa bóng lưng biến mất, nội tâm không biết đang suy nghĩ gì, bất quá quay đầu nhìn thấy chính mình chọn phu quân Thẩm Liệt sau, nàng lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Một lần nữa một lần nữa, nàng sẽ còn dạng này lựa chọn, tự mình hiểu lấy, xu lợi tránh hại đây là gia gia dạy nàng.

“Đánh giá phải có một trăm hai mươi khối linh thạch.”

Làm Lục Thiến Thiến nói ra lời này sau, một bên Thẩm Liệt không khỏi tắc lưỡi.

“Trách không được đều nói tu tiên bách nghệ, chỉ cần sau khi nhập môn kiếm linh thạch thủ đoạn viễn siêu cùng giai tu sĩ, ta thế nào liền không có này thiên phú đâu.”

Thẩm Liệt hâm mộ hạ, cuối cùng nhìn lấy mình thê tử Lục Thiến Thiến, nhỏ giọng nói: “Nếu không chúng ta sinh cái có thiên phú.”

“Tới ngươi.” Lục Thiến Thiến tức giận vừa trừng mắt, nhưng một đôi vành tai đã nóng lên.

Nàng kỳ thật cũng không nói thật, nội tâm của nàng phán đoán Lâm Trường An cấp cho Vân Dao linh thạch, hẳn là tại một trăm năm mươi khỏa tả hữu.

….….

Nhưng mà, lúc này Tụ Tiên lâu lầu các bên trên.

“Một trăm tám mươi ba khỏa linh thạch!”

Vân Dao có chút ngạc nhiên, Phù sư có như thế kiếm tiền sao? Hơn nữa mấy năm này Lâm Trường An tu luyện các nàng cũng đều là nhìn ở trong mắt.

Mà ở nhìn thấy linh thạch trong túi hai tấm phù lục sau, Vân Dao một đôi đôi mắt đẹp cũng không khỏi hiện lên một tia chấn kinh.

Cũng chính là cái này hai tấm phù lục kẹp ở giữa ảnh hưởng dưới, nhường Lục Thiến Thiến thính lực sinh ra ngộ phán.

“Đây là nhất giai trung cấp tinh phẩm Kim Quang phù!”

Cái này hai tấm quang mang càng thêm nồng đậm Kim Quang phù, nhường Vân Dao khiếp sợ đồng thời, lại tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhất giai trung cấp tinh phẩm Kim Quang phù, đến gần vô hạn thượng phẩm phù lục, đây đối với nàng tới nói, thời khắc mấu chốt cũng là có thể bảo mệnh.

Cái này tương đương với Vân Dao nắm giữ hai tấm duy nhất một lần phòng ngự pháp khí.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, thì ra là thế!”

Giờ phút này Vân Dao đôi mắt đẹp lóe ra, nàng dường như minh bạch cái gì.

….….

Mà làm đây hết thảy Lâm Trường An, tại trên đường trở về, trong lòng cũng là trong bóng tối tính toán.

“Hoàn chỉnh nhất giai phù lục truyền thừa, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các căn bản không đối ngoại bán.”

Hơn nữa bên ngoài càng phát ra khẩn trương thế cục, còn có tu vi của hắn, mong muốn tại trong loạn thế tự vệ, liền phải tìm một cái chỗ dựa.

Chu gia cùng Vương gia, hắn không hề nghĩ ngợi.

Mà Vân Dao chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Tại Luyện Khí tu sĩ trong vòng luẩn quẩn vật trân quý vô cùng, tại người ta Trúc Cơ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, nhưng là khác rồi.

“Lấy Vân Dao tại Ly Hỏa cung thân phận, làm đến nhất giai Kim Quang phù hoàn chỉnh truyền thừa không khó.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán chính mình cần thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Coi như thất bại, lấy Vân Dao tuổi tác cùng tâm tính, tuyệt đối còn muốn xung kích Trúc Cơ, đến lúc đó vì rút ngắn trù bị thời gian, như vậy càng là cần hắn vị này nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Như thành công, như vậy có Vân Dao vị này Trúc Cơ tu sĩ là chỗ dựa, tự thân an toàn cũng có cam đoan, hơn nữa thượng phẩm phù con đường cũng có.

Cho nên nói, hắn hiện tại, đối với Vân Dao tới nói càng trọng yếu hơn.

Vân Dao có lẽ máu kiếm, nhưng hắn tuyệt đối không lỗ.

“Vân Dao phía sau là Ly Hỏa cung, ta tu vi lại đề cao chút, có lẽ có cơ hội rời đi nơi này, tìm an toàn ổn định địa phương tiếp tục tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, bây giờ hắn nhưng là có vô hạn khả năng người, chơi cái gì mệnh a.

Ngươi làm là cái gì ngàn năm linh dược, Trúc Cơ đan không thành..