Chương 27: Đa Bảo lâu

Chương 27: Đa Bảo lâu

Từ khi lần trước Tụ Tiên lâu về sau, đã có nửa tháng.

Hôm nay Vân Dao tự thân tới cửa đưa tặng lễ vật, kết quả nói cho hắn một tin tức, nhường hắn khiếp sợ không thôi.

“Tam đại tông môn ma sát lại trầm trọng hơn.”

“Gần nhất vẫn là quá nguy hiểm, ngay cả tán tu Phù sư cùng Đan sư đều bị người bắt đầu treo thưởng.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, trước đó cũng đều là lẫn nhau vụng trộm treo thưởng đối phương tông môn đệ tử.

Tỉ như Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, căn cứ tu vi cùng thân phận, đều có treo thưởng, thậm chí một chút nhân vật trọng yếu, liền Trúc Cơ đan đều thành lập.

“Thủ đoạn thật sự là điên rồi, treo thưởng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, duy chỉ có không treo thưởng những này phụ thuộc tông môn gia tộc.”

Đây rõ ràng chính là trần trụi ly gián thêm lợi dụ, chắc chắn sẽ có người chịu không được cái này dụ hoặc, nhất là Trúc Cơ đan.

Mà lần này lại treo thưởng tán tu bên trong trung phẩm Đan sư cùng Phù sư chờ, cái này rõ ràng chính là muốn lợi dụng tán tu gây ra hỗn loạn.

“Không nghĩ tới, ta cũng sẽ có có một ngày bị treo thưởng, nhưng ta tiền thưởng thế nào chỉ có như thế điểm.”

Lâm Trường An phẫn nộ vỗ bàn, hắn không phải tức giận tiền thưởng thấp, mà là hắn hiện tại đi ra ngoài phải cẩn thận một chút.

Nổi giận thì nổi giận, có thể ngay sau đó Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi sờ lên cằm thầm nghĩ lên.

“Dường như đối với ta mà nói, lợi nhiều hơn hại.”

Mọi thứ có lợi thì có hại.

Đối với hắn mà nói, chỗ tốt chính là chỉ sợ trong phường thị Phù sư, Đan sư chờ tu sĩ, ngoại trừ đầu nhập vào tông môn hoặc là đại tộc bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ ẩn giấu đi thân phận.

Cái này thuận tiện hắn chào hàng phù lục, dù sao tất cả mọi người đang trộm sờ sờ tiến hành, cũng không phải một mình hắn.

“Nói như vậy, ta dường như còn có thể kiếm một khoản lớn.”

Nghĩ tới đây sau Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, khác Phù sư nhưng không có hắn trạng thái tỏa định thiên phú.

Cái này hoàn toàn chính là cho hắn như cá gặp nước cơ hội.

“Không sai Vân Dao thật sự không hổ đại tông môn đệ tử, những này bên ngoài có tiền mà không mua được pháp thuật, vậy mà đều có thể lấy ra.”

Lúc này Lâm Trường An cúi đầu, nhìn về phía Vân Dao đối với giúp đỡ đáp lễ.

[Mộc Linh đâm]

“Mộc Linh đâm, cái này lại là một môn phối hợp pháp khí thi triển cao cấp pháp thuật, ưu thế ở chỗ tiêu hao pháp lực cực ít, bí ẩn tính cực mạnh.

Độ khó thì tại tu sĩ đối với tự thân Mộc thuộc tính công pháp lĩnh hội lực, cùng pháp lực nắm giữ lực bên trên, cùng còn cần phối hợp một cái ám khí loại hình pháp khí mới có thể phát huy đi ra.”

Khi thấy trong ngọc giản giới thiệu, cùng kỹ càng quá trình tu luyện cùng phối hợp pháp khí thi triển, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm lấy làm kỳ, tu tiên giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long a.

Xem ra Vân Dao đã sớm nhìn ra hắn tại Trường Xuân công tìm hiểu thêm, đã không kém Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu không cũng sẽ không cho hắn như thế một cái phòng thân pháp thuật.

“Bất quá giới này thiệu, không phải nói ngoa a.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, phương pháp này chính là trăm năm trước một vị Ly Hỏa cung tu sĩ, căn cứ sơ cấp pháp thuật đánh linh chỉ sáng tạo, từng dựa vào phương pháp này, từng có một người độc chiến cùng giai ba vị tu sĩ, lập nên một chết một tàn vừa trốn ghi chép.

Mọi người chúng biết, Mộc thuộc tính công pháp ưu thế ở chỗ kéo dài tuổi thọ, cùng pháp lực ôn hòa, chỉ có người tu vi cao thâm, mới có thể thể hiện ra pháp lực kéo dài hùng hậu đặc điểm.

“Thử một chút.”

Nghĩ đến liền làm, Lâm Trường An đưa tay ở giữa một trương trung phẩm Kim Quang phù, trực tiếp xuất hiện bảo vệ tại trên vách tường.

Kim quang nhàn nhạt hạ, Lâm Trường An ôm nếm thử ý nghĩ, đưa tay ở giữa ở giữa xuất hiện một cây gai gỗ, theo pháp lực vờn quanh hạ.

Thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Đinh một tiếng, trên vách tường kim quang vẻn vẹn xuất hiện điểm điểm gợn sóng, gai gỗ đã hóa thành bột mịn.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhìn ra cái gì, không khỏi hít sâu một hơi, cả kinh nói:

“Tốc độ thật nhanh!”

Hơn nữa bí ẩn tính cực mạnh, khoảng cách gần tập kích bất ngờ hạ, cho dù là Luyện Khí tầng năm tu vi hắn, một cái sơ sẩy đều khó mà tránh né.

“Còn có lực công kích này!”

Đang đợi được trên vách tường Kim Quang phù pháp lực xói mòn tới chỉ có hạ phẩm trình độ sau, Lâm Trường An trong nháy mắt thuấn phát năm liền.

Đột đột đột!

Tại lần thứ năm lúc, vậy mà trực tiếp đánh xuyên qua Kim Quang phù phòng ngự, ở trên vách tường lưu lại một cái hố cạn.

“Uy lực vậy mà lớn như thế!”

Lâm Trường An không khỏi chấn kinh, tường này bích cũng là dị thường cứng rắn, cái này còn vẻn vẹn bình thường gai gỗ, có thể gác qua tu sĩ trên thân, vậy cũng trực tiếp chính là một cái lỗ máu.

Nhược quả lại phối hợp tương ứng phi châm một loại pháp khí, chẳng phải là càng thêm lợi hại.

“Bất quá pháp thuật này đối với tu sĩ tự thân yêu cầu cũng cực cao.”

Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem chính mình đỏ lên ngón tay âm thầm nhíu mày, nếu như dựa theo công pháp lĩnh hội cùng pháp lực trên sự khống chế, hắn đã không kém bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Có thể lúc này mới mấy lần, ngón tay vậy mà liền xuất hiện căng đau.

“Cực hạn áp súc cùng xoay tròn, cùng trong nháy mắt bộc phát, thiếu một thứ cũng không được sao!”

[Mộc Linh đâm +48 (nhập môn 98/100)]

[Mộc Linh đâm +80 (thuần thục 78/500)]

Ngắn ngủi trong chốc lát, Mộc Linh đâm pháp thuật này, hắn đã từ nhập môn đột phá đến thuần thục trình độ.

“Nếu như lại phối hợp chuyên khắc pháp lực hộ thuẫn phi châm một loại pháp khí, chẳng phải là nói ta đều có thể tuỳ tiện uy hiếp được cùng giai tu sĩ?”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An trong lòng lửa nóng, càng quan trọng hơn là pháp thuật này tiêu hao quá ít, hoàn toàn có thể chống lên hắn nhanh chóng xoát độ thuần thục, đạt tới Tông sư đại thành cảnh.

“Ám khí loại pháp khí, mặc dù hơi nhỏ quý, nhưng cùng tính mệnh so sánh, hoàn toàn đáng giá.”

….….

Theo bên ngoài càng ngày càng nguy hiểm, những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lại vượt qua trạch cư ở nhà thời gian, ngoại trừ tu luyện cùng vẽ bùa bên ngoài, chính là thông qua linh thạch khôi phục pháp lực, sau đó chủ tu pháp thuật này.

Đương nhiên chính là gần nhất còn nhiều thêm một hạng, cái kia chính là thường xuyên cho ngón tay thoa ngoài da một chút linh dịch, làm dịu căng đau.

Mà Vân Dao từ khi lần trước mượn linh thạch sau, nghe nói bỏ ra gần ngàn linh thạch mua một cái phòng ngự tính thượng phẩm pháp khí sau, liền không thấy bóng dáng.

Sau ba tháng.

Đa Bảo lâu.

Một ngày này Lâm Trường An cải trang thành một vị khàn khàn lão tẩu, mang theo mũ rộng vành đi vào Huyền Âm các mở Đa Bảo lâu.

Nếu như nói Ly Hỏa cung là có tiếng chiến lực mạnh, như vậy Huyền Âm các nổi danh nhất ngoại trừ nữ tu bên ngoài, là thuộc đan dược, phù lục, Luyện Khí đa dạng hóa.

“Mặc dù cái này trong lầu các thêm sắp đặt nặc linh trận, có thể tốt hơn trợ giúp tu sĩ giấu kín thân phận, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.”

Lâm Trường An đi tới đến sau, âm thầm gật đầu, hai năm này thế cục khẩn trương, trân bảo lâu cùng Đa Bảo lâu, vì tốt hơn tiêu thụ, cũng là công khai bố trí trận pháp này.

Chính là nói cho tất cả mọi người, bọn hắn an toàn của nơi này tính cao hơn.

“Đạo hữu mau mời.”

Vừa mới nhập môn, chính là xông vào mũi hương khí, còn có hai vị quần áo hở hang nữ tu, vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được cảm khái, nếu như có thể thái bình, mỗi ngày ở chỗ này tốt bao nhiêu.

“Ta muốn mua phẩm chất tốt điểm pháp khí.”

Bất quá nghĩ đến hôm nay chính sự sau, Lâm Trường An cũng không do dự, trực tiếp khàn khàn nói, mà trong đó một tên nữ tu nghe nói sau lập tức hai mắt tỏa sáng.

“Tiền bối, mời lên lầu.”

Nữ tu này trở mặt nhanh chóng, nhường Lâm Trường An cũng nhịn không được tắc lưỡi, chính là không biết phải chăng là ban đêm cũng là như vậy.

Có thể nói ra phẩm chất tốt điểm pháp khí, thế nào cũng phải là trung phẩm pháp khí, hai vị nữ tu tự nhiên ý cười nghênh đón.

Bất quá hai vị nữ tu, bất quá là kém linh căn, ngoại trừ tướng mạo đến tô điểm bên ngoài, tự nhiên không có tư cách lên lầu hai.

Làm Lâm Trường An đi đến lầu hai sau, trực tiếp liền có một tên chưởng quỹ tại cửa ra vào chờ đợi.

“Đạo hữu mời.”

Linh trà, linh quả theo thân hình mỹ lệ thị nữ dâng lên, vị này hơi mập chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Không biết đạo hữu muốn cái gì phẩm chất pháp khí, ta Đa Bảo lâu cái gì cần có đều có, cho dù là cực phẩm pháp khí, hàng năm cũng đều sẽ sẽ đấu giá.”

“Đạo hữu khách khí, lão phu chỉ là muốn tìm một hai kiện trung phẩm pháp khí phòng thân.”

Lâm Trường An thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, giả trang ra một bộ cao tuổi dáng vẻ.

Tại nặc linh trận hạ tất cả mọi người tu vi đều không thể nhìn thấu, trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể.

Hắn không đến mua sắm một cái trung phẩm pháp khí, nhà ai Trúc Cơ tu sĩ có thể đói thành dạng này.

Mà mập chưởng quỹ nghe nói như thế sau, hiện ra nụ cười trên mặt càng lớn..