Chương 28: Bị để mắt tới

Chương 28: Bị để mắt tới

Đa Bảo lâu.

“Đạo hữu, đây là Hoàng La tán, công phòng nhất thể, tuyệt đối là khó được một cái tốt nhất pháp khí.”

“Còn có cái này huyền thiết phi kiếm, vô cùng sắc bén….….”

Chưởng quỹ miệng lưỡi lưu loát, vẻ mặt tươi cười không ngừng giới thiệu trong tiệm pháp khí, thuần một sắc đều là trung phẩm pháp khí.

Mà Lâm Trường An nhìn sau, thừa nhận chính mình động tâm rồi, nhưng cân nhắc tới chính mình linh thạch sau, hắn vẫn là khẽ thở dài

Những năm này vốn liếng đều dùng để tu luyện, cho dù là hắn lương thực dư cũng không nhiều.

“Chưởng quỹ, nhưng có Mộc thuộc tính phi châm ám khí một loại pháp khí? Tốt nhất là nắm giữ khắc chế hộ thể linh quang hiệu quả.”

Vị này chưởng quỹ mặc dù cực lực chào hàng lấy bảo vật của mình, nhưng Lâm Trường An vẫn là tâm hệ mục đích của mình, không khỏi mở miệng cắt ngang đối phương tiếp tục giới thiệu.

Mộc Linh thứ pháp thuật này, càng thiên hướng về phi châm một loại pháp khí mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

“Mộc thuộc tính, ám khí một loại pháp khí!”

Chưởng quỹ cũng là hơi sững sờ, dù sao ám khí một loại còn muốn khuynh hướng Mộc thuộc tính, sau một khắc hắn liền nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Có, làm sao có thể không có! Đạo hữu, ta như thế nói với ngươi a, nếu như nói ngài muốn tìm bảo bối, ta Đa Bảo lâu nói không có, như vậy toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị ngài cũng không cần phí tâm.”

Chỉ thấy cái này chưởng quỹ vỗ bộ ngực, một bộ kiêu ngạo dáng vẻ, không giờ khắc nào không tại hiển lộ rõ ràng Huyền Âm các nội tình, nhưng trên tay cũng không chậm.

Đưa tay ở giữa, hai kiện hộp gấm từ phòng riêng phía sau bay ra.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hai kiện màu son hộp gấm mở ra, chưởng quỹ tự hào nụ cười hạ, chỉ vào cái thứ nhất hộp gấm nói:

“Toàn tâm đinh, trung phẩm pháp khí bên trong cũng là hàng thượng đẳng, ẩn chứa thi độc, tuyệt đối là phòng thân thiết yếu chi vật.”

“Còn có cái này kiện thứ hai ‘lông chim trả tiễn’ đạo hữu cũng đừng khinh thường này đoản tiễn, pháp khí này chính là tự thân chất gỗ vật liệu ẩn chứa kịch độc.”

Khá lắm, liên tiếp hai kiện, cái thứ nhất kiện rõ ràng là quan tài đinh, hoặc là thi đinh, cái này khiến Lâm Trường An khóe mắt co quắp, cái này Đa Bảo lâu thật đúng là cái gì cũng có.

“Cái này kiện thứ nhất hơi lớn, kiện thứ hai thì là có chút dài.”

Lâm Trường An lắc đầu, pháp thuật này cần dễ dàng ẩn giấu một loại, bằng không hiệu quả liền không có tốt như vậy.

“Lớn! Dài!”

Chưởng quỹ một mặt ngạc nhiên, hóa ra là ngại cái này hai kiện pháp khí lại lớn lại dài, thật đúng là có chút đặc thù đâu.

Bất quá không quan hệ, chỉ thấy sau một khắc vị này chưởng quỹ, đã duy trì nụ cười.

“Đạo hữu đừng vội, dựa theo đạo hữu yêu cầu, trung phẩm pháp khí một loại thật đúng là khó tìm, bất quá đạo hữu hôm nay tới là thời cơ, có một cái tổn hại thượng phẩm pháp khí, dường như vừa vặn phù hợp đạo hữu yêu cầu.”

Chỉ thấy chưởng quỹ đưa tay hạ, phía sau trận pháp gợn sóng lấp lóe, lần này là một cái tiểu xảo tinh xảo hộp gấm xuất hiện trên bàn.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hộp gấm mở ra, ba viên lóe ra linh quang màu xanh sẫm chất gỗ phi châm xuất hiện.

“Đạo hữu, đây là Vân Vụ sơn mạch bên trong vạn độc nhành hoa bộ gai độc luyện chế mà thành, loại độc này đâm cho dù là yêu thú cấp hai bị đâm, cũng là đau đến không muốn sống, đây chính là khó được thượng phẩm pháp khí.”

Pháp khí bên trong, ám khí phi châm một loại bản thân liền giá cả đắt đỏ, chớ nói chi là nguyên bộ.

Lâm Trường An khi nhìn đến cái này ba cây gai gỗ pháp khí sau, có chút động dung, nhưng nghĩ tới thượng phẩm pháp khí, không khỏi khóe miệng giật một cái, lắc đầu nói:

“Đạo hữu, thượng phẩm pháp khí giá trị đều ở trên ngàn linh thạch tả hữu, tại hạ có thể không chịu đựng nổi.”

Hắn thật đúng là coi trọng, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch là một chút, càng quan trọng hơn là, thượng phẩm pháp khí cho hắn, hắn chưa hẳn có thể thi triển thuận tay.

Luyện Khí tu sĩ đồng dạng thao túng hạ phẩm cùng trung phẩm pháp khí, chỉ có một ít Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, còn có thể thuận tay thao túng chút thượng phẩm pháp khí.

Đến mức cực phẩm pháp khí, đã là Trúc Cơ tu sĩ thao túng.

Nhìn xem Lâm Trường An có chút ý động, chưởng quỹ lại là cười lắc đầu nói:

“Đạo hữu ngươi hiểu lầm, pháp khí này nguyên mười ba căn là một bộ, đáng tiếc, đời trước chủ nhân, đi một chuyến Vân Vụ sơn mạch liền không có trở về, ngay cả một bộ này thượng phẩm pháp khí, cũng đều chỉ còn lại có ba cây.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An hai con ngươi tỏa ánh sáng, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, nắm giữ thượng phẩm pháp khí tu sĩ nói không có liền không có, có thể nghĩ gần nhất phường thị bên ngoài nguy cơ.

Mà chưởng quỹ càng là híp mắt, vươn ngón tay cái cùng ngón trỏ khoa tay.

“Tám trăm linh thạch!?”

“Đạo hữu, ngươi tại sao không đi đoạt, giá tiền này ta lại thêm chút đều có thể mua sắm một cái thượng phẩm pháp khí.”

Lâm Trường An trừng thẳng mắt tức giận khàn khàn nói, cái này chưởng quỹ quá đen.

Mà ở thương nói thương, cái này chưởng quỹ cũng là lắc đầu giải thích nói:

“Đạo hữu, ám khí kia phi châm một loại pháp khí bản thân liền quý, hoàn chỉnh một bộ đều có thể bán đến một ngàn năm trăm linh thạch.”

“Kia là mười ba căn chênh lệch đáng cái giá này, ngươi lúc này mới ba cây.”

“Đạo hữu, cũng không thể tính như vậy, cái này ba cây về sau lại tăng thêm một chút kim tinh, có thể nói đã là mới pháp khí, thấp nhất cũng phải bảy trăm năm mươi linh thạch.”

“Năm trăm linh thạch!”

“Đạo hữu….….”

Song phương một hồi cò kè mặc cả sau, cuối cùng một bộ này không trọn vẹn ba cây gai gỗ loại pháp khí, bị Lâm Trường An sáu trăm chín mươi linh thạch cầm xuống.

“Thật hắc a!”

Làm từ Đa Bảo lâu đi tới lúc, Lâm Trường An một mặt đau lòng, nhưng sờ lấy trong túi trữ vật pháp khí, lại an lòng không ít.

Phi châm một loại pháp khí, bản thân liền khắc chế pháp lực hộ thuẫn, lại phối hợp thêm hắn pháp thuật này, như hổ thêm cánh a.

“Đối với người khác mà nói, có lẽ là tàn thứ phẩm, nhưng đối với ta mà nói lại vừa vặn.”

….….

Nhưng mà Lâm Trường An chân trước vừa đi ra Đa Bảo lâu, liền phát giác được sau lưng có loại như có như không nhìn trộm cảm giác.

“Đại ca, ta nhìn thấy lão gia hỏa này từ lầu hai xuống tới.”

Hai tên trung niên đại hán kiếp tu, một trước một sau hạ, lẫn nhau truyền âm nói.

“Cẩn thận một chút, tìm nơi hẻo lánh lại động thủ.”

Cải trang Lâm Trường An, điềm nhiên như không có việc gì trà trộn trong đám người, nếu như nói ngay từ đầu hoài nghi lời nói, như vậy tại hắn hiện tại đã xác nhận.

“Bị để mắt tới sao!”

Tốt xấu tại tu tiên giới trà trộn hơn hai mươi năm, phàm là không có điểm cảnh giác cùng kinh nghiệm, đã sớm không biết chết bao nhiêu hồi.

Dạo qua một vòng sau, Lâm Trường An âm thầm thần thức dò xét hạ, phát hiện theo dõi hai người một cái Luyện Khí tầng sáu, một cái Luyện Khí tầng năm, cái này khiến hắn giật mình.

Trách không được lá gan lớn như thế.

“Đáng tiếc, các ngươi những người này, vĩnh viễn không biết Phù sư giàu có.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, thân hình đã tiến vào đến Đa Bảo lâu trước chuẩn bị sẵn sàng trong ngõ nhỏ.

Mà theo dõi hai tên kiếp tu, lại là cười lạnh một tiếng, lựa chọn một trước một sau đường vòng chặn đường.

Ngươi

Trong đó một tên kiếp tu vừa mới tiến đến, đối diện liền đi tới một bóng người.

Chính là lại cải trang thành nhị lão giả Lâm Trường An, khom lưng lưng còng khàn khàn đối diện hạ, tráng hán này kiếp tu sĩ lại là hai mắt sung huyết, không dám tin nhìn qua người trước mắt.

Mộc Linh thứ.

Một đạo thanh quang hiện lên, kiếp tu con ngươi co rụt lại, tại ý thức lâm vào hắc ám trước, chỉ có một cái ý nghĩ.

“Xảy ra chuyện gì?”

Mà nhìn trước mắt xụi lơ bóng người, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt sượt qua người lúc, nhẹ nhàng lau một cái trong tay Mộc Linh thứ, trong ánh mắt đồng dạng có một vệt chấn kinh.

Mộc Linh thứ, pháp thuật này thần thông, ngoài ý liệu mạnh!.