Chương 29: Mộc Linh thứ

Chương 29: Mộc Linh thứ

Trong ngõ nhỏ.

“Lão tam.”

Một tên khác kiếp tu từ bên kia khi đi tới, khi nhìn đến nằm rạp trên mặt đất bóng người lúc, không khỏi kinh sợ không thôi, vội vàng tiến lên lợi dụng Khu Vật thuật vịn huynh đệ của mình.

Phát hiện không có lừa dối sau, lại phát hiện lão tam đã đã mất đi sinh tức, cái này khiến hắn một mặt hoảng sợ, nhanh như vậy liền giết huynh đệ của hắn, không được!

Nhất định phải đi nhanh lên!

Mà ở chuẩn bị lúc rời đi, thuận tay liền sờ về phía nhà mình huynh đệ túi trữ vật, không sai mà sau một khắc, một cỗ cực nóng đánh tới, chiếu đỏ lên gương mặt của hắn.

“Không tốt!”

Trong con mắt phản chiếu lấy ánh lửa, ngay tại hắn vội vàng phóng thích pháp lực hộ thuẫn trong nháy mắt, phía sau lưng một đạo thanh quang hiện lên, pháp lực hộ thuẫn lấp lóe xuống, một cái nhỏ bé vết rách biểu hiện ra bị một loại nào đó chi vật xuyên thủng.

Oanh

Ánh lửa thiêu đốt hạ, trong bóng tối Lâm Trường An bình tĩnh từ bên cạnh lướt qua, đồng thời đưa tay đem hai cái đã không biết nói chuyện túi trữ vật thu vào trong lòng.

Yên tĩnh trong ngõ nhỏ, ánh lửa trong gió thổi tan, nguyên địa chỉ có một điểm đốt cháy qua đi vết tích.

….….

Một đường tại trong phường thị đổi mấy lần cải trang, thậm chí còn đi một chuyến tràn đầy son phấn bột nước tà âm quán rượu, làm lẫn lộn hạ thân bên trên khí vị.

Đồng thời đem hai cái túi trữ vật thủ tiêu tang vật, bên trong cũng liền mười mấy khỏa linh thạch.

Liên tục xác nhận không có người theo dõi sau, Lâm Trường An lúc này mới về đến nhà.

Trong phòng tu luyện.

“Phối hợp thêm pháp khí, uy lực vậy mà lớn như thế!”

Sau khi về đến nhà Lâm Trường An trong lòng khó nén chấn kinh, đây chính là hai tên thực sự cùng giai tu sĩ.

Tập kích bất ngờ mặc dù chiếm nguyên nhân chủ yếu, nhưng càng quan trọng hơn là pháp lực hộ thuẫn vậy mà trong khoảnh khắc liền bị xuyên thủng.

Cùng cấp bậc tu sĩ, pháp lực hộ thuẫn nào có dễ dàng như vậy xuyên thủng.

“Thử một chút.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem một trương trung phẩm Kim Quang phù bám vào ở trên vách tường, sau một khắc hắn đưa tay ở giữa liền thả ra môn này tiểu thần thông.

Phốc

Thanh quang hiện lên, xuyên thạch ngột ngạt âm thanh hạ, trên vách tường Kim Quang phù bị xuyên thủng một phút này, màu vàng kim nhạt trống trơn mang chậm rãi tiêu tán.

“Trung phẩm Kim Quang phù, vậy mà một kích tựu xuyên thấu!”

Trước đó hắn cũng thí nghiệm qua pháp thuật này uy lực, nhưng phối hợp lên pháp khí sau uy lực, nhường Lâm Trường An không nhịn được nuốt nước miếng.

Trung phẩm Kim Quang phù lực phòng ngự, tương đương với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ pháp lực hộ thuẫn.

Nói cách khác, cùng giai đối chiến hạ, chỉ cần khoảng cách gần không có phòng bị hạ, hắn có thể thuấn sát đối thủ.

Đương nhiên còn có một cái tiền đề, cái kia chính là đối phương cũng không phòng ngự pháp khí.

“Nếu như là tinh phẩm trung cấp phù lục đâu!”

Dường như nghĩ tới điều gì, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, lại tay lấy ra phù lục.

Tinh phẩm trung cấp Kim Quang phù, đây chính là danh xưng đến gần vô hạn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ pháp lực vòng bảo hộ phòng ngự.

Giống nhau trình tự.

[Mộc Linh thứ]

Phốc

Lần này mắt trần có thể thấy hạ, nhạt pháp lực màu vàng óng vòng bảo hộ ngăn cản một nháy mắt, nhưng như cũ bị xuyên thủng.

“Cái này sao có thể!”

Lâm Trường An chấn kinh hạ, cùng lúc đó trong đầu hiện ra kỹ năng đột phá thanh âm.

[Mộc Linh thứ +80 (hoàn mỹ 1/10000)]

Ba tháng này nhiều tháng thời gian, dựa vào tiêu hao ít, linh thạch khôi phục lại, hắn trực tiếp liền xoát tới Tông Sư cảnh.

Đương nhiên, sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, còn có một chút nguyên nhân, cái kia chính là Vân Dao đưa tay tới bản chép tay, sáng tạo pháp thuật này tu sĩ, không rõ chi tiết ghi chép lại, nhường hắn lĩnh hội khả năng nhanh như vậy.

Chưa từng nghĩ kỹ năng Tông sư về sau lại còn có một cái cấp bậc.

Hoàn mỹ cấp kỹ năng cảm ngộ hạ, nhường Lâm Trường An lại một lần nữa đắm chìm trong một loại kỳ diệu cảm ngộ bên trong.

Giờ phút này dường như hắn thành sáng tạo môn này tiểu pháp thuật tu sĩ, từ đơn giản nhất đánh linh chỉ tới phối hợp thêm pháp khí nghiên cứu ra uy lực cực mạnh tiểu thần thông.

“Thì ra là thế!”

Nửa ngày, Lâm Trường An lúc này mới chợt hiểu mở ra hai con ngươi, lần này cảm ngộ, nhường hắn tại pháp thuật này tạo nghệ bên trên, không kém cỏi chút nào nguyên bản người.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có tàng tư bên ngoài.

“Nguyên lai hoàn mỹ cấp lại là nhường tu sĩ, đạt tới cùng người sáng tạo hoàn toàn phù hợp trình độ.”

Đưa tay ở giữa, che kín tinh mịn hố ấn trong vách tường bay ra hai cây gai gỗ, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

“Ba viên Mộc Linh thứ, pháp thuật này trách không được có thể bị Trúc Cơ tu sĩ mang theo tiểu thần thông chi danh, uy lực lớn có chút kinh người, nói cách khác hiện tại ta, cho dù là đối mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng có sức liều mạng.”

Đương nhiên cái này vẻn vẹn khoảng cách gần tập kích bất ngờ hạ, thật muốn đối chiến, cân nhắc nhân tố nhiều lắm.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không chỉ có ngũ giác càng thêm nhạy cảm, hơn nữa pháp khí còn nhiều, cũng không phải Luyện Khí trung kỳ cùng sơ kỳ quỷ nghèo.

Nếu là có pháp khí hộ thân, lật xe tỉ lệ rất lớn.

Chỉ có thể nói hoàn mỹ cấp có thể cùng sáng tạo pháp thuật này tu sĩ so sánh, nắm giữ một đạo đòn sát thủ.

“Đây là cái này không trọn vẹn thượng phẩm pháp khí.”

Lâm Trường An lòng tham nghĩ đến, nhưng lập tức lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Thượng phẩm pháp khí, đều cần hơn ngàn linh thạch.

Mặc dù hắn một năm liền có thể kiếm được tiền, nhưng hoàn chỉnh thượng phẩm pháp khí, tu vi của hắn còn không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, cũng càng dễ dàng dẫn tới tham muốn của người khác.

“Thật có một ngàn linh thạch, đều đủ ta tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, bất quá hắn lại nghĩ tới Vân Dao.

Lần trước mượn linh thạch sau, đều nhanh non nửa năm, hi vọng có thể về tới đi, dù sao Vân Dao thế nhưng là thiếu hắn không ít linh thạch.

Thật muốn không về được, nhân tình này coi như cũng bị mất.

….….

Có hộ thân thủ đoạn sau, Lâm Trường An cùng Nhị Ngưu cùng nhau đi một chuyến Tụ Tiên lâu, tiểu hầu gia Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cũng là một mặt lo lắng.

Nhưng Vân Dao tu vi mạnh hơn bọn họ, hơn nữa bọn hắn cũng không biết đối phương đi làm cái gì.

Chỉ có thể cầu nguyện chia ra sự tình, tối thiểu nhất an ổn trở về, lâu ngày, có rất nhiều cơ hội.

Về sau Lâm Trường An lần nữa qua lên mỗi ngày vẽ bùa, tu luyện thường ngày, đương nhiên còn nhiều thêm một môn linh mộc đâm pháp thuật tu luyện.

Chỉ có điều trong mật thất vách tường có chút xui xẻo, lít nha lít nhít lỗ kim, dường như bị dày đặc Bạo Vũ Lê Hoa Châm cho cày một lần giống như.

Mà ở nửa tháng sau ban đêm, phường thị yên tĩnh lần nữa bị đánh phá.

“Lại có yêu thú!”

Toàn bộ phường thị trong lúc nhất thời lần nữa tao loạn, vô số tu sĩ khiếp sợ nhìn qua phường thị trên không mở ra trận pháp.

Không sai mà lần này tại mới xuất hiện rung chuyển lúc, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ quát lạnh hạ, trong chốc lát toàn bộ phường thị bị chiếu sáng, tựa như ban ngày giống như.

“Đây là Liệt Phong ưng!”

Đi ra khỏi phòng, khi thấy giống như ban ngày phía trên bầu trời đêm sau, Lâm Trường An không khỏi khiếp sợ không thôi.

Chỉ thấy phường thị trên không to lớn yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng lượn vòng lấy, lít nha lít nhít khoảng chừng mấy chục con, đây chính là quần cư nhị giai Trúc Cơ cấp yêu thú.

“Đây là ai thọc yêu thú cấp hai hang ổ!”

Nhìn thấy phường thị trên không xoay quanh không ngừng công kích phường thị kết giới một màn sau, Lâm Trường An không khỏi mắng to người này.

Trời phạt, đây cũng không phải là Hắc Phong Lang, mà là mấy chục con nhị giai Trúc Cơ yêu thú.

Vẫn là phi hành loại yêu thú, giống nhau tu vi hạ, tại bầu trời nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ hoàn toàn không chiếm ưu thế.

Một đêm này, phường thị không ngủ, các đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cùng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, phẫn nộ hạ tại trong phường thị phóng thích pháp thuật, hoặc là pháp khí.

Xuyên thấu qua kết giới, ngũ thải ban lan lóa mắt pháp thuật thịnh yến hạ, đánh một đêm chim, không! Là ưng..