Chương 30: Vân Dao Trúc Cơ

Chương 30: Vân Dao Trúc Cơ

Ngày thứ hai.

“Lâm đại ca, tối hôm qua chim thật là khủng khiếp.”

Lý Nhị Ngưu nhìn xem bầu trời xanh thẳm, lòng vẫn còn sợ hãi nói, mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, ngưng giọng nói:

“Nhị Ngưu trong khoảng thời gian này đừng tuỳ tiện ra phường thị, cái này Liệt Phong ưng không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa còn mười phần mang thù.”

Rất rõ ràng, lần này khai hoang cường độ lớn, dẫn đến Vân Vụ sơn mạch yêu thú xuất hiện hỗn loạn, trước kia cũng không phải là không có qua.

Nhưng đây là lần đầu xảy ra quần cư yêu thú cấp hai đột kích.

Toàn bộ phường thị đều có chút hoảng sợ, pháp khí, phù lục, đan dược những này vậy mà bắt đầu lên giá.

“Lâm đại ca ta không ngốc.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng biết một chút, cái kia chính là phi hành yêu thú đánh không đến hạ, cái này Thanh Trúc sơn phường thị chính là một cái sẽ không di động xác rùa đen.

Càng quan trọng hơn một chút, cái này xác rùa đen sợ rằng sẽ hao không nổi.

“Duy trì phường thị trận pháp một khi mở ra, đem tiêu hao đại lượng linh thạch trung phẩm, nếu như cái này yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng không có cách nào giải quyết, phường thị trận pháp tuyệt đối sẽ trước nhịn không được.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cũng chính vì vậy, trong phường thị giá hàng mới có thể xuất hiện dâng lên.

Bất quá nên nhức đầu không phải bọn hắn những tiểu tu sĩ này, mà là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Quả nhiên, tại ngày thứ ba ban đêm, hơn ba mươi con yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng đúng hạn mà tới, lại mở ra một đêm tập kích.

Bất quá lần này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liên thủ trong phường thị còn lại Trúc Cơ tu sĩ, tại yêu thú lúc công kích mở ra một lỗ hổng, sau đó lại cấp tốc quan bế.

Ba cái yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng, trực tiếp bị trong phường thị chúng Trúc Cơ tu sĩ đánh giết.

Lần này qua đi, liên tiếp mấy ngày, trong phường thị tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi.

….….

Sau năm ngày, hàn phong gào thét hạ, tuyết lông ngỗng bay xuống.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 45/106]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng năm (99/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1899/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 158/5000) Thần Hành phù (tinh thông 993/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 195/10000] Hỏa Đạn thuật (tinh thông 921/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 365/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 102/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 986/1000)….….]

Trong mật thất, theo lòng bàn tay linh thạch ảm đạm sau, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Nhiều nhất lại có nửa tháng, liền có thể đột phá tới Luyện Khí tầng sáu.”

Tiện tay đem lòng bàn tay phế linh thạch bóp là bột mịn sau, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Ai có thể nghĩ tới năm năm trước, hắn còn âu sầu thất bại, nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về thế giới phàm tục Luyện Khí tầng ba tiểu tu sĩ.

Kết quả thời gian năm năm, không chỉ có thành nhất giai trung phẩm Phù sư, ngay cả tu vi lập tức đều muốn đột phá Luyện Khí tầng sáu.

“Mặc dù so ra kém Vân Dao loại thiên tài này, nhưng ta hiện tại cái tốc độ này, vẫn là có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước đó chuẩn bị Trúc Cơ.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy vui sướng, đều nói thiên tai năm không đói chết người có nghề, câu nói này đồng dạng thích hợp tu tiên giới.

Tu tiên bách nghệ, phàm là có thành tựu người, kiếm lấy linh thạch viễn siêu cùng giai tu sĩ, còn càng thêm ổn định.

Ngay tại Lâm Trường An thổi tắt nến, chuẩn bị an giấc lúc, bỗng nhiên tuyết dạ bên ngoài, truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lập tức vô số tu sĩ bị bừng tỉnh.

“Xảy ra chuyện!”

Lâm Trường An bản năng đem pháp khí cầm trong lòng bàn tay, thận trọng mở cửa, bò lên trên đầu tường.

Nhưng mà hắn vừa bò lên trên đầu tường, nơi xa liền có nhất trọng vật ầm vang rơi xuống đất thanh âm, ngay sau đó chính là một tiếng tiếng hổ gầm.

“Ngày này bên trên rơi yêu thú!”

Lâm Trường An trừng lớn mắt, hắn chính mắt thấy nơi xa một đầu yêu thú từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào một tu sĩ trong nhà.

Ngay sau đó liền truyền đến thê thảm hoảng sợ tiếng kêu, cùng pháp thuật tiếng oanh minh.

“Tình huống như thế nào!?”

Dù là Lâm Trường An tại tu tiên giới đặt chân hơn hai mươi năm, giờ phút này cũng là mộng.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi kiến thức của hắn.

Trên trời lúc nào có thể rơi yêu thú?

Nhưng mà còn không có kết thúc, tuyết dạ phường thị, phù phù, phù phù vật nặng ngột ngạt âm thanh không ngừng rơi xuống, trong lúc nhất thời toàn bộ phường thị đèn đuốc sáng trưng.

Nhất là bằng hộ khu tán tu, bởi vì tu vi tương đối thấp, rớt xuống yêu thú, cơ hồ đều là nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Đây quả thực là lão hổ tiến vào bãi nhốt cừu, trực tiếp nhất mở giết.

“Súc sinh!”

Đúng lúc này, theo trong phường thị một tiếng chấn nộ tiếng rống hạ, trong chốc lát phường thị bầu trời đêm phòng ngự kết giới mở ra, cùng Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật chiếu sáng bầu trời đêm.

Giờ phút này vô số tu sĩ mới nhìn rõ trên bầu trời một màn.

Lâm Trường An càng là trừng thẳng mắt, “lại là bọn này Liệt Phong ưng!”

Mẹ nó, đây thật là khai nhãn giới.

Chỉ thấy tuyết dạ trên không, hơn ba mươi con Liệt Phong ưng xoay quanh hạ, còn có mấy cái nắm lấy sống sờ sờ yêu thú.

Cái này từ trên trời giáng xuống yêu thú, rõ ràng chính là bọn này yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng giở trò quỷ.

Từ điểm đó cũng đủ để nhìn ra yêu thú trí tuệ.

“Nghe nói bọn này Liệt Phong đầu ưng lĩnh, đã là nhị giai hậu kỳ yêu thú, vẫn là trước tránh một chút a.”

Lâm Trường An cổ co rụt lại, nhìn xem trong phường thị rối loạn, cùng săn giết yêu thú các tu sĩ.

Hắn nhưng là cao quý Phù sư.

Cái này một đầu yêu thú mới nhiều ít linh thạch, chơi cái gì mệnh a.

….….

Ngày thứ hai, toàn bộ phường thị đều náo nhiệt lên.

“Tối hôm qua thật sự là dọa chết người, nghe nói đông khu còn rớt xuống tới một đầu nhị giai Trúc Cơ yêu thú, nếu không phải Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ ra tay, không biết rõ muốn giết bao nhiêu người đâu.”

“Đây cũng quá loạn đi.”

“Ngươi hiểu cái gì, hiện tại toàn bộ trong phường thị cấp thấp tu sĩ tự nhiên là lòng người bàng hoàng, có thể Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nguyên một đám mắt đều đỏ, đó căn bản không cần mạo hiểm đi tìm, chỉ cần vận khí tốt liên thủ đánh giết, liền có thể được đến một cái yêu hạch….….”

“Đáng chết, lại là nhà nào tu sĩ trêu chọc bọn này súc sinh, vậy mà điên cuồng như vậy trả thù.”

Nơi xa Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người hướng phía Tụ Tiên lâu tiến đến, Nhị Ngưu trên mặt càng là mặt buồn rười rượi.

“Lâm đại ca gần nhất quá nguy hiểm, lúc nào là cái đầu a.”

Lâm Trường An nghe nói sau, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Nhị Ngưu, gần nhất ngươi ta đều cẩn thận chút a, không cần thiết cũng đừng tuỳ tiện ra phường thị, gần nhất bên ngoài kiếp tu thường xuyên.”

Kiếp tu, giết người đoạt bảo, có chuyên nghiệp kiếp tu, cũng có tham niệm cùng một chỗ, tạm thời khởi ý khách mời một thanh.

Chỉ cần có chút rung chuyển, làm không tốt sát vách hàng xóm đều sẽ tham niệm cùng một chỗ, để mắt tới ngươi linh thạch.

Cái này mấy lần đừng nhìn có chút rung chuyển, toàn bộ nhờ trong phường thị Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn tu sĩ tại trấn áp.

Nếu không, đã sớm loạn.

Lần này hai người đến Tụ Tiên lâu, hoàn toàn là Lục Thiến Thiến vị tiểu sư muội này, sai người nói cho bọn hắn, tiểu quận chúa Vân Dao có tin tức.

Hai người lúc này mới kết bạn hướng phía Tụ Tiên lâu mà đi.

“Cái gì! Nhỏ quận….…. Vân tiền bối, đã Trúc Cơ!?”

Đi vào Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, hai người vừa ngồi xuống, liền nghe tới như thế một tin tức, Lý Nhị Ngưu càng là khiếp sợ nghẹn ngào.

“Lý đại ca, ta cũng là đêm qua mới biết được.”

Chỉ thấy Lục Thiến Thiến một bộ dáng vẻ vô tội, giải thích nói:

“Vân tỷ tỷ trở về lúc nào chúng ta cũng không rõ ràng, tối hôm qua Ly Hỏa cung môn nhân truyền đến thư thông tri, nói Vân tỷ tỷ đã ở hai ngày trước đã ở trong tông môn Trúc Cơ thành công, qua một thời gian ngắn liền sẽ trở về phường thị.”

Không chỉ là Nhị Ngưu, cho dù là tiểu hầu gia Thẩm Liệt khi biết sau, cũng là một mặt chấn kinh.

Mà Lâm Trường An chấn kinh sau khi, cũng có chút lý giải cái này tiểu quận chúa Vân Dao vì sao cẩn thận như vậy.

Trúc Cơ đại sự cỡ nào, phàm là tiết lộ một chút tin tức, ai biết ở giữa sẽ xuất hiện biến cố gì.

Chớ nói phía ngoài tu sĩ, chỉ sợ tông môn nội bộ cũng có người nhìn chằm chằm đâu.

Ai có thể nghĩ đến vị này tiểu quận chúa, lại đột nhiên trở về trong tông môn, trực tiếp bế quan đột phá.

Làm việc quả quyết, không chút gì dây dưa dài dòng..