Chương 31: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 31: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Phong tuyết gào thét hạ.

Bọn này nhị giai Liệt Phong Ưng yêu thú, tựa hồ là ghi hận toà này tu sĩ nhân tộc phường thị.

Từ Vân Vụ sơn mạch bên trong trục xuất khỏi đến không ít yêu thú, mỗi tới ban đêm liền ném yêu thú xuống tới.

Ban ngày còn khi thì tập kích bất ngờ ra ngoài đội săn yêu, làm trong phường thị là lòng người bàng hoàng.

Dù sao trên trời thế nhưng là hơn ba mươi con nhị giai Trúc Cơ cảnh yêu thú.

Bất quá Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung hai đại tông môn, tại trải qua qua một đoạn thời gian yên lặng sau, bỗng nhiên một đêm bên trên, sử dụng ra hình lưới pháp khí.

Lúc này mới đả thương nặng bọn này yêu thú cấp hai, nhường phường thị tạm thời an ổn xuống.

Bất quá tất cả mọi người có thể cảm nhận được, thế cục càng ngày càng nghiêm trọng.

Tụ Tiên lâu.

“Chúc mừng Vân đạo hữu.”

“Chúc mừng Vân tiền bối.”

Tại Vân Dao trở về Thanh Trúc sơn phường thị, vốn nghĩ Tụ Tiên lâu tiểu tụ, kết quả mạnh mẽ bị các đại gia tộc làm thành Trúc Cơ nhỏ khánh.

Chỉ có điều cái này nhỏ khánh, dường như cùng chữ nhỏ không dính nổi bên cạnh.

Nguyên lai Vân Dao tại tông môn Trúc Cơ sau khi thành công, tức thì bị Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền.

Những này nhận được tin tức các đại gia tộc, há có thể không lên vội vàng kết giao.

Ngay cả Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, đều tới, dù sao Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, phía sau có một vị Kim Đan sư tôn, như vậy cũng không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Một ngày này Tụ Tiên lâu dị thường náo nhiệt, cũng coi là Vân Dao áo gấm về quê sau Trúc Cơ khánh điển.

Cho đến chạng vạng tối, huyên náo tán đi, Tụ Tiên lâu một gian trong phòng riêng.

“Chúc mừng Vân tỷ tỷ chứng đạo Trúc Cơ.”

“Chúc mừng Vân tiền bối Trúc Cơ.”

Lúc này Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, tiểu hầu gia Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, thậm chí ngay cả Vệ Bất Dịch đều tới.

Năm người chúc mừng hạ, bình thường không nói cẩu cười Vân Dao, hôm nay nụ cười trên mặt cũng không dừng lại qua.

“Chư vị đều là Vân Dao bằng hữu cũ, nay đến chứng Trúc Cơ càng có chư vị to lớn trợ giúp, Vân Dao vô cùng cảm kích, sao dám khinh thường, chúng ta lúc này lấy đạo hữu tương xứng.”

Một bộ tiên quần Vân Dao, dị thường chói lóa mắt, không biết là Trúc Cơ nguyên nhân, vẫn là người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái duyên cớ, dường như càng đẹp mấy phần.

Bất quá mọi người tại nhìn thấy Vân Dao như vậy lấy đạo hữu tương xứng, cũng không quên giao tình của bọn hắn sau, cũng là âm thầm cảm khái.

Tu tiên giới có quá nhiều tình người ấm lạnh.

Mà Lâm Trường An không nghi ngờ gì cũng thể hội quá nhiều, khi nhìn đến Vân Dao này tấm thành khẩn sau, cũng là ít có cảm khái tán thưởng.

Bên trong phòng, sáu người tổng hợp một bàn, lần trước vẫn là năm năm trước Lục Lão qua đời lúc.

Chưa từng nghĩ, năm năm sau, đám người lại tụ họp, đã quen biết hai mươi lăm năm.

Phần tình nghĩa này đặt ở tu tiên giới đã là khó được đáng ngưỡng mộ, nhất là sáu người cũng còn còn sống.

“Vân đạo hữu tấn thăng Trúc Cơ, không quên bằng hữu cũ, như thế thành phẩm khiết, quả thật là làm cho người kính nể không thôi.”

Trong năm người, Vệ Bất Dịch càng là sắc mặt ửng hồng, kích động đứng dậy giơ ly rượu lên mời rượu.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ a, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng có thể kéo chút giao tình.

Vệ Bất Dịch này tấm sắc mặt, nhường Lý Nhị Ngưu không khỏi xem thường, nhưng mà Vân Dao đầu tiên là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, dường như đã nhận ra cái gì, không khỏi buông lỏng nói:

“Vệ Bất Dịch, ngươi cùng Lâm đạo hữu thay đổi chỗ ngồi.”

“A? Tốt!”

Nghe nói như thế sau Vệ Bất Dịch đầu tiên là sững sờ, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lúng túng đứng dậy cùng Lâm Trường An đổi xuống chỗ ngồi.

“Lâm đại ca ngươi đột phá!”

Tính cách cảnh trực Lý Nhị Ngưu, trực tiếp khiếp sợ thốt ra, mà Thẩm Liệt khi nhìn đến Lâm Trường An cười sau khi gật đầu, cũng là giật mình.

“Mấy năm này dựa vào vẽ bùa tài nguyên tu luyện theo sau, hai ngày trước may mắn đột phá.”

Lâm Trường An khiêm tốn mỉm cười, hắn thật đúng là phía trước hai ngày đột phá tới Luyện Khí tầng sáu.

Trong sáu người, ngoại trừ Vân Dao vị thiên tài này bên ngoài, Lâm Trường An xem như cái thứ hai đột phá tới Luyện Khí tầng sáu, bây giờ Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu cũng còn dừng lại tại Luyện Khí tầng năm.

Mà Vệ Bất Dịch cũng là Luyện Khí tầng sáu, lại bị Vân Dao đổi chỗ ngồi, cái này khiến hắn lúng túng đồng thời, nội tâm lại hối hận không thôi.

Lúc trước Vân Dao mượn linh thạch, hắn cũng không phải không biết rõ, nhưng một trăm cái Luyện Khí tu sĩ mong muốn Trúc Cơ, có thể có một cái thế là tốt rồi.

Hơn nữa lúc trước Vân Dao rõ ràng chính là muốn đi Vân Vụ sơn mạch bắt buộc mạo hiểm, hắn cái này một do dự, đối mặt Tụ Tiên lâu tụ hội, lựa chọn trong nhà có việc.

Kết quả có thể nghĩ, bỏ lỡ cơ duyên, hối hận đã chậm.

Theo chỗ ngồi đổi sau, Vân Dao nhìn qua tiểu hầu gia Thẩm Liệt, chắp tay nói:

“Mấy năm này bởi vì thương hội sự tình, liên lụy Thẩm đạo hữu tu luyện.”

“Vân đạo hữu ngươi cái này nói là lời gì.” Đối mặt Vân Dao ý xấu hổ, Thẩm Liệt lại là hào sảng cười một tiếng liên tục khoát tay nói:

“Nói cho cùng chúng ta vẫn là dính Vân đạo hữu phúc khí, ngài hiện tại thế nhưng là Trúc Cơ đại tu sĩ a.”

Theo Thẩm Liệt một câu nói đùa sau, không khí hiện trường dung hiệp.

Bất quá lần này cùng năm năm trước tụ hội khác biệt, rõ ràng Vệ Bất Dịch có chút không hợp nhau, cái này để trong lòng hắn ghen tỵ phát cuồng.

Lúc đầu hắn là có cơ hội cùng đại gia như thế.

“Lần này Vân Vụ sơn mạch cũng là cửu tử nhất sinh, may mắn thu hoạch được yêu hạch sau, lúc ấy đã bản thân bị trọng thương, mà trong phường thị biết được ta trù bị Trúc Cơ tu sĩ không ít.

Bởi vậy cẩn thận lý do, ta liền trực tiếp trở về tông môn, lấy trù bị Trúc Cơ vật liệu, cuối cùng là luyện chế ra một cái Trúc Cơ đan, lúc này mới may mắn đột phá.”

Ly rượu buông xuống, Vân Dao tuy nói nhẹ nhõm, nhưng mọi người lại lòng dạ biết rõ, yêu hạch nếu như dễ dàng như vậy được đến, Trúc Cơ tu sĩ đã sớm nát đường cái.

“Là Vân đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ cạn ly.”

Thiên ngôn vạn ngữ, có quá nhiều lòng chua xót nói không hết, cuối cùng nhưng lại tại cái này đơn giản ly rượu bên trong.

Qua ba ly rượu, Vân Dao mặc dù trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại không có bày bất kỳ giá đỡ, ngược lại thành khẩn ngay trước mặt mọi người, từng cái cảm tạ.

“Lý đạo hữu, đa tạ trước ngươi trợ giúp, cái này có một trương tắm thuốc đơn thuốc, vừa vặn có thể cho một buồm đứa nhỏ này đặt nền móng.”

Vân Dao cũng không trả về bọn hắn trước đó mượn linh thạch, nhưng chỗ hoàn lại vật, lại là đám người vật trong lòng, giá trị càng là viễn siêu trước đó trù mượn.

Lý Nhị Ngưu nghe được càng là sắc mặt ửng hồng, kích động chắp tay nói:

“Miệng ta đần không biết nói chuyện, nhưng vẫn là phải đa tạ Vân đạo hữu.”

Mà Vân Dao cười khẽ gật đầu.

“Thương hội vừa vặn có những thuốc này tắm đơn thuốc dược liệu, về sau ta sai người đưa đến Chu gia.”

Đầu tiên là phương thuốc, lại là đưa thuốc, lúc trước Nhị Ngưu mượn ba mươi khối linh thạch, hiện tại Vân Dao hoàn lại giá trị, đã vượt qua trăm linh thạch.

Về sau tại Vệ Bất Dịch hối hận tới xanh lét dưới con mắt, Lục Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt đồng dạng có giá trị tăng gấp bội tạ lễ.

“Lâm đại ca, trước đó may mắn mà có ngươi.”

Đến phiên Lâm Trường An lúc, Vân Dao càng là lòng vẫn còn sợ hãi sờ một cái cổ, nếu không phải sau cùng hai tấm Kim Quang phù, nàng kém chút liền không về được.

“Vân đạo hữu khách khí, ta điểm này không quan trọng mánh khoé, cái nào có thể giúp được gấp cái gì.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, nhưng mà đối với Vân Dao đưa ra lễ vật, cũng không cự tuyệt.

Dù sao bọn hắn trước đó dứt bỏ tình nghĩa bên ngoài, đồng dạng cũng là đầu tư.

Phàm là Vân Dao là Luyện Khí tám tầng, tìm bọn hắn mượn linh thạch mưu đồ Trúc Cơ, ngươi xem một chút có người mượn không.

“Lâm đại ca, đây là nhất giai Kim Quang phù bản đầy đủ truyền thừa ngọc giản.”

Làm Vân Dao lấy ra vật này sau, đám người nhao nhao chấn kinh.

“Nhất giai Kim Quang phù ngọc giản!” Một bên Vệ Bất Dịch càng là trừng lớn mắt, đây chính là bản đầy đủ truyền thừa a.

Phải biết nhất giai thượng phẩm truyền thừa, đều không đối ngoại.

Coi như đầu nhập vào một phương đoạt được chi vật, cũng có linh khế ước buộc, không thể tuỳ tiện truyền thụ cho hậu thế.

Mà dưới mắt phần này phù lục truyền thừa, một khi tới tay, thế nhưng là có thể thế hệ truyền thừa bảo vật a.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy cái này trọng lễ sau, cũng là có chút chấn kinh, nhưng phần này trọng lễ hắn cũng không có khiêm tốn.

Đối với bọn hắn tới nói lễ rất nặng, nhưng đối với Vân Dao tới nói, chứng đạo Trúc Cơ ân tình càng lớn.

“Như vậy đa tạ Vân đạo hữu.”

Trước đó hắn còn đau đầu cái này thượng phẩm phù lục truyền thừa thế nào làm, gia nhập các thế lực lớn mặc dù có thể được tới, nhưng sẽ mất đi tự do, hơn nữa dưới mắt thế cục, nhường hắn cũng có chút do dự.

Liền sợ gia nhập một phương thế lực, rớt xuống trong hố lửa.

Kết quả Vân Dao vậy mà trực tiếp đưa đi lên, cái này cũng không lỗ lúc trước hắn âm thầm đưa tặng hai đạo phù lục.

“Lâm đại ca khách khí, lấy ngươi tại trên bùa chú thiên phú, ta muốn dùng không được mấy năm, liền có thể lần nữa đột phá.”

Vân Dao cười nhẹ gật đầu, dù chưa nói rõ, nhưng mọi người lại là khiếp sợ không thôi.

Ai cũng không phải người ngu, từ trong câu chữ bọn hắn cũng có thể phân tích ra được, hiện tại Lâm Trường An đã nắm giữ nhất giai thượng phẩm Phù sư năng lực.

Một trận tiệc rượu gặp nhau hạ, lần này chỉ có Vệ Bất Dịch lúng túng không thôi, đồng thời nội tâm sớm đã hối hận gãy mất ruột.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a!.