Chương 32: Nhất giai thượng phẩm Phù sư

Chương 32: Nhất giai thượng phẩm Phù sư

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 45/109]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu (1/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1899/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 159/5000) Thần Hành phù (tinh thông 996/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 198/10000] Hỏa Đạn thuật (tinh thông 923/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 378/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 116/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 992/1000)….….]

Quay lại gia trang Lâm Trường An, ít có trên thân mang theo mùi rượu.

“Không nghĩ tới trước đó còn không có đầu mối nhất giai thượng phẩm phù, hiện tại liền có.”

Nhìn xem trong tay nhất giai Kim Quang phù thẻ ngọc truyền thừa, Lâm Trường An liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, cao phong hiểm liền có cao hồi báo.

Trước đó đầu tư Vân Dao, một khi thất bại cũng có thể hóa thành hư không.

Nhưng sau khi thành công hồi báo cũng là đáng.

“Thật đúng là đồng nhân không đồng mệnh, không chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, còn bái một vị Kim Đan trưởng lão vi sư, cái này khí vận, quả thực không có người nào.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, tưởng tượng năm đó đây là một tiểu nha đầu, bốn người cùng nhau khảo hạch.

Kết quả ngắn ngủi hai mươi lăm năm thời gian, thân phận cũng đã là ngày đêm khác biệt.

“Trúc Cơ tu sĩ, hai trăm năm thọ nguyên, quả thật là làm cho người đỏ mắt đâu.”

Lâm Trường An có chút ê ẩm nói, bây giờ hắn đều bốn mươi lăm, mặc dù tu luyện Trường Xuân công có kéo dài tuổi thọ công hiệu, nhưng cái này cùng Trúc Cơ tu sĩ so sánh, kém cũng không phải một điểm nửa điểm.

“Sáu mươi tuổi trước đó nhất định phải nếm thử một lần Trúc Cơ, cho dù thất bại cũng không hối hận.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt hiện ra một vệt vẻ kiên định.

Khổ tu nhiều năm như vậy, bây giờ lại có thiên phú nơi tay, tối thiểu nhất tại trong mắt người khác mờ mịt Trúc Cơ, trong lòng hắn chưa chắc không thể.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, Trúc Cơ cơ hội có lẽ khó được, nhưng nếu là mười vị nhất giai thượng phẩm Phù sư cung cấp lời nói, như vậy chưa hẳn liền không có cơ hội.”

Nghĩ đến mình có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Nhất giai hạ phẩm phù giá trị tại 2 khỏa linh tinh đến 1 khối linh thạch, trung phẩm phù lục tại 3 đến 7 khối linh thạch ở giữa, mà thượng phẩm phù giá trị trực tiếp tại 30 đến 50 linh thạch ở giữa.

“Bình thường nhất giai thượng phẩm Phù sư, trạng thái tốt dưới tình huống, lại ném đi chi phí một tháng có thể kiếm chừng một trăm linh thạch, mà ta thì là gấp mười.”

Đây là hắn không có bỏ qua thời gian tu luyện dưới tình huống, nếu không còn có thể lại nhiều điểm.

“Nhất giai thượng phẩm phù lục đối với lá bùa cùng đan sa yêu cầu cực cao, trước đó tuy có mua sắm, nhưng trong mắt người ngoài cũng thuộc về bình thường hành vi, dù sao không có một cái nào Phù sư liền tình nguyện hiện trạng, chỉ khi nào đại lượng mua sắm liền dễ dàng làm cho người ta hoài nghi.”

Lúc này Lâm Trường An cau mày, hơn nữa nhất giai thượng phẩm phù lục có thể không dễ dàng như vậy không bị người phát giác.

“Hơn nữa nhất giai thượng phẩm phù truyền thừa không gạt được, trên bàn rượu làm Vân Dao ở trước mặt cảm tạ sau, liền không dối gạt được.”

Lúc này Lâm Trường An thầm nghĩ, bất quá Vân Dao đây cũng là đang giúp hắn.

“Bổ nhiệm làm tọa trấn phường thị Trúc Cơ tu sĩ một trong, thật đúng là hâm mộ có thể có như thế một vị Kim Đan trưởng lão là chỗ dựa đâu.”

Vân Dao loại này vừa Trúc Cơ liền có thể đến hậu phương lớn, rõ ràng chính là nhận lấy vị này Kim Đan sư tôn thưởng thức, bằng không làm sao lại an bài tốt như vậy việc cần làm.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư sao, xem ra không dùng đến mấy ngày liền truyền ra ngoài.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, đem còn sót lại mấy trương trân quý phù lục lấy ra, còn có cái kia chỉ có một chút xíu đan sa.

“Nhất giai hoàn chỉnh Kim Quang phù truyền thừa, càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng cần chính xác hơn lực khống chế.”

Hít sâu một hơi, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhấc lên linh bút nhúng lên trân quý đan sa, chậm rãi tại trương này không giống với bình thường trên lá bùa họa.

[Kim Quang phù +2 (Tông sư 161/5000)]

Kim quang nhàn nhạt quanh quẩn hạ, lúc này Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư!”

….….

Ngày thứ hai.

“Lâm đại ca.”

Cái thứ nhất tới cửa lại là Lý Nhị Ngưu, lúc này Nhị Ngưu vẻ mặt có chút xấu hổ, rõ ràng là Chu gia nhường hắn tới.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, cũng là thầm nghĩ cái này Chu gia thật đúng là giảo hoạt.

“Lâm đại ca, tối hôm qua tiểu quận chúa cùng lưu lại chúng ta tại Tụ Tiên lâu tụ lại sự tình, trong tộc cũng đều biết được, sáng nay bên trên Chu An Thái gia gia liền để ta tới tìm ngươi.”

Lý Nhị Ngưu cũng là chất phác người, không muốn bởi vậy hỏng giữa hai người quan hệ, tới cửa chuyện thứ nhất chính là đem chuyện nói rõ.

“Nhị Ngưu, ngươi ta ở giữa không cần như vậy.”

Lâm Trường An cười khẽ khoát tay, đối với Nhị Ngưu khó xử, hắn tự nhiên lý giải.

Khi nhìn đến Lâm Trường An không trách tội sau, Lý Nhị Ngưu lúc này mới thở dài một hơi, lập tức từ trong túi trữ vật đem gia tộc giao cho hắn đồ vật đem ra.

“Lâm đại ca, Chu An Thái gia gia để cho ta đem phần này đồ vật giao cho ngươi.”

Khi thấy Nhị Ngưu lấy ra đồ vật sau, Lâm Trường An đầu tiên là sững sờ, lập tức liền thầm khen, cái này Chu gia không hổ là sừng sững trăm năm đại tộc.

Làm việc chính là rộng thoáng.

Vật này chính là năm năm trước hắn cùng Chu gia ký kết ngoại sính khế ước, Chu gia ý tứ đã rất rõ.

Một vị nhất giai thượng phẩm Phù sư, có lẽ đáng giá lôi kéo, nhưng vị này Phù sư còn cùng một vị phía sau có Kim Đan đại năng chỗ dựa Trúc Cơ tu sĩ giao hảo.

Như vậy thân phận này lại khác biệt.

“Cái này Chu gia quả thật là bỏ được.”

Lâm Trường An cầm lấy khế ước phát ra tiếng cười khẽ, mà một bên Nhị Ngưu cũng là lúng túng gãi đầu, nhỏ giọng nói:

“Lâm đại ca, kỳ thật an khang gia gia cũng cho ta không ít chỗ tốt.”

Lâm Trường An lập tức cười một tiếng, thật sao, cái này Nhị Ngưu thật đúng là thành thật.

Bất quá ngẫm lại cũng là, đây cũng là biến tướng giao hảo một vị có bối cảnh Trúc Cơ tu sĩ, những vật này, tự nhiên bỏ được.

“Nhị Ngưu, đem tấm linh phù này giao cho Chu tiền bối, thay ta nói tiếng cảm tạ.”

Đã Chu gia rộng thoáng, hắn Lâm Trường An cũng không phải loại người như vậy, hào sảng cười một tiếng hạ, trực tiếp lấy ra một tấm bùa chú xem như đáp lễ.

Mà khi nhìn đến tờ phù lục này sau, Lý Nhị Ngưu lập tức trừng lớn mắt.

“Lâm đại ca, ngươi thật đột phá thành nhất giai thượng phẩm Phù sư!”

Không trách Nhị Ngưu chấn kinh, thật sự là năm năm trước Lâm Trường An vẫn là âu sầu thất bại dáng vẻ, kết quả đầu tiên là đột phá trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư.

Hiện tại lại trở thành nhất giai thượng phẩm Phù sư, thân phận này bên trên chênh lệch, giờ phút này Nhị Ngưu cảm giác được, dường như hắn thành hạng chót.

Ngay cả tiểu hầu gia Thẩm Liệt đều cùng tiểu sư muội thành thân, hiện tại đang quản lý tiểu quận chúa Vân Dao thương hội.

“Vận khí tốt, nghiên cứu hai mươi lăm năm, cuối cùng tại phù lục nhất đạo bên trên nhập môn.”

Lâm Trường An một bộ khiêm tốn vẻ mặt cảm khái nói, hắn cái này kinh nghiệm, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng là hậu tích bạc phát.

Tu tiên giới có quá nhiều nghiên cứu mấy chục năm, không có chút nào tiến thêm, lại đột nhiên một khi đốn ngộ.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, một năm này đến kiếm nhiều ít linh thạch a.”

Lý Nhị Ngưu hâm mộ nói, nếu như hắn có bản lãnh này, cũng sẽ không là trong nhà tiểu tử thúi rầu rỉ.

Tu tiên ngoại trừ linh căn thiên phú bên ngoài, càng giảng cứu tài nguyên hai chữ.

Hai người bọn họ cũng là bởi vì tài nguyên làm trễ nải.

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm, ta trở về bẩm báo gia tộc, cũng coi là giao nộp.”

Lâm Trường An cũng không nhường Nhị Ngưu khó xử, đồng dạng Nhị Ngưu ngoại trừ ngay từ đầu bàn giao Chu gia nhiệm vụ sau, liền hoàn toàn để qua một bên.

Nhìn xem Nhị Ngưu vỗ bộ ngực dáng vẻ, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười gật đầu.

Chu gia đã cho thiện ý, hắn tự nhiên cũng sẽ không kiêu căng, dù sao bằng hữu nhiều hơn, đường mới nhiều..