Chương 33: Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!

Chương 33: Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!

Chu gia.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, người này cũng là một nhân tài, đáng tiếc tuổi tác hơi lớn.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lắc đầu hạ, dường như tại cảm khái Lâm Trường An tuổi tác như vậy, vẫn còn tại kiên trì khổ tu, cho rằng bất quá là không có nhận rõ hiện thực mà thôi.

Mà phía dưới Chu An Thái cũng là gật đầu nói:

“Gia chủ, người này thân phận thanh bạch, cũng là một mầm mống tốt, trước đó ta nhường Nhị Ngưu mơ hồ tiết lộ qua, đáng tiếc người này vẫn là trước sau như một kiên trì khổ tu, hướng đạo chi tâm bất tử.”

Trước đó Nhị Ngưu liền mơ hồ đề cập qua, Chu gia chuẩn bị thông gia, Lâm Trường An Phù sư thân phận, hoàn toàn có thể cưới một vòng nhà có linh căn nữ tử.

“Hướng đạo chi tâm sao!”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu ánh mắt có chút phức tạp, dường như nghĩ đến vô số bóng người quen thuộc, đều nguyên một đám ngã xuống trên con đường này.

“Nhất giai Phù sư, phía sau lại có vị này Ly Hỏa cung thiên tài Trúc Cơ đệ tử, phần nhân tình này, đáng giá chúng ta Chu gia lôi kéo, ngươi làm rất không tệ.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu tán thưởng nói, nhất giai Phù sư còn không đến mức để bọn hắn như vậy buông xuống tư thái, nhưng người sau lưng lại khác biệt.

Nhất là còn có bọn hắn Chu gia người ở rể cái tầng quan hệ này, có thể giao hảo, không đắc tội, chính là hắn Chu gia xử thế chi đạo.

“Gần nhất trong gia tộc ngay tại trù bị Trúc Cơ đan sự tình, thời buổi rối loạn, đợi chút nữa ngươi lấy Chu gia danh nghĩa tự mình đi Vân thị thương hội, đám tiếp theo trường kỳ đơn đặt hàng.

Nhớ kỹ không cần tận lực nhường lợi, chọn một chút tìm nhà ai thương hội cũng là như thế đơn đặt hàng.”

Nghe gia chủ an bài, Chu An Thái vị này là Chu gia chiến đấu cả đời lão nhân, cung kính hành lễ nói:

“Gia chủ, những sự tình này ta đã nhường phía dưới người đi làm.”

Đối với mình người đường đệ này ổn trọng, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu.

“Gần nhất nhường phía dưới người đều cẩn thận một chút, phụ thân lão nhân gia hắn thọ nguyên sắp hết, Trúc Cơ đan sự tình dễ dàng bị người để mắt tới.”

Lúc này vị này Chu gia gia chủ sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

“Cũng là lần này vận khí tốt, trước đó Liệt Phong Ưng tập kích phường thị, vừa vặn nhường chúng ta Chu gia được đến một cái Phong thuộc tính yêu hạch.”

Một bên Chu An Thái nghe xong hai đầu lông mày cũng là lộ ra một vệt vẻ nhẹ nhàng, gật đầu phụ họa nói:

“Gia chủ, đây là lão thiên quyến luyến chúng ta Chu gia, Phong thiếu gia đúng lúc là dị linh căn, Trúc Cơ tuyệt đối mười phần chắc chín.”

Nhưng mà nghe được Chu An Thái lời an ủi sau, vị này Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lại là cau mày, lập tức lắc đầu nói:

“Không! Trước khác nay khác, quang trong phường thị không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, chúng ta Chu gia mong muốn tại trận này rung chuyển bên trong chống đỡ xuống tới, dựa vào một mình ta còn thiếu rất nhiều.”

Cùng lúc đó, Chu gia trù bị tốt luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu, mời Ly Hỏa cung Đan sư luyện chế tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời trong phường thị không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm đâu.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh hậu tích bạc phát, thậm chí ngay cả nhất giai thượng phẩm Kim Quang phù đều chế tác được, quả thật là giấu diếm chúng ta thật là khổ.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt một bộ thần sắc hâm mộ, đầu tiên là chúc mừng lại là trêu chọc, nhưng lại đem hai người quan hệ kéo mười phần gần.

Nhất là loại này khoảng cách cảm giác bảo trì, lại vừa đúng, nhường Lâm Trường An cũng nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

“Thẩm huynh, ngươi nhưng chớ có nói móc.”

Lâm Trường An cười khoát tay, lại cảm khái nói:

“Nửa năm trước bất quá là kỹ nghệ vừa có chỗ đột phá, còn chưa thành thục, nửa năm qua này ta cũng không có thiếu lãng phí linh thạch cùng đồng đạo Phù sư liên hệ, cũng may mắn Vân đạo hữu tặng cho Kim Quang phù hoàn chỉnh truyền thừa.”

Hắn nói cũng đều là thật, mua sắm nhất giai thượng phẩm lá bùa cùng đan sa, cùng bái phỏng cái khác Phù sư nghiên cứu thảo luận kinh nghiệm, đương nhiên đây đều là làm cho người ngoài nhìn.

Nhìn xem Lâm Trường An một bộ nhẹ như mây gió bộ dáng nói, nhưng mà trong đó lòng chua xót Thẩm Liệt lại là cảm khái vạn phần.

Nào có dễ dàng như vậy a.

Chỉ có đặt mình vào tu tiên giới mới hiểu, một giới tán tu, từng bước một dựa vào thiên phú chịu khổ đi lên khó khăn thế nào.

Chỉ nửa năm nếm thử, Thẩm Liệt liền minh bạch, trong đó ngọt bùi cay đắng chỉ sợ chỉ có Lâm Trường An người một nhà có thể cảm nhận được.

Bất quá Thẩm Liệt lại không biết cái này ngọt bùi cay đắng, Lâm Trường An chỉ cảm nhận được ngọt.

“Lâm huynh, ta cũng không nói nhảm, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, nhất giai thượng phẩm phù lục thương hội cũng không kiếm tiền, nhưng cũng không thể không có, bằng không tán tu cũng đều là kẻ nịnh hót.”

Nói về tới thương hội bên trên, Thẩm Liệt là đạo lý rõ ràng, cũng không nghĩ tới chiếm tiện nghi gì, mà là cười gật đầu nói: “Lâm huynh ngươi phù cứ việc giao cho ta, bảo đảm sẽ không lỗ.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

“Đã như vậy, như vậy một chuyện không nhọc hai chủ, cấp này thượng phẩm phù lục đặc chất lá bùa, cùng đan sa, còn muốn phiền toái Thẩm huynh.”

Nghe nói như thế sau Thẩm Liệt lập tức mặt mày hớn hở.

Có qua có lại, ân tình thứ này, phải có qua lại mới được.

Hơn nữa hắn lá bùa này cùng đan sa, tìm ai mua không phải mua.

“Yên tâm, mặc dù tại thương nói thương, nhưng Lâm huynh những năm này ngươi cho thương hội cũng không có thiếu giới thiệu Phù sư, lá bùa cùng đan sa, tuyệt đối là hàng thượng đẳng không cố tình nâng giá.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao phát ra cởi mở tiếng cười.

Hai người quen biết hai mươi lăm năm, cái này tại tu tiên giới vẫn duy trì liên hệ, đã là khó được đáng ngưỡng mộ.

Sau đó Thẩm Liệt lại tại Tụ Tiên lâu cho hắn bày một tòa, Lâm Trường An cười gật đầu, hai người tại trong phòng riêng sướng trò chuyện.

Bây giờ hắn mỗi tháng chế ra phù lục, có một phần ba muốn bán hướng Chu gia thương hội, dù sao người ta vừa cho hắn mặt, hắn không thể thật sự cao cao giương mắt lên.

Hắn có tự mình hiểu lấy, phần này đến từ Chu gia lễ ngộ, càng nhiều vẫn là từ đối với nắm giữ Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão đệ tử thân phận Vân Dao.

Hắn bất quá là tiện thể.

….….

Tại Lâm Trường An đột phá nhất giai thượng phẩm Phù sư sau, trước kia tại trong phường thị hàng xóm, có lẽ có qua chút giao tình tu sĩ, nhao nhao tới cửa chúc mừng.

Một vị nhất giai thượng phẩm Phù sư thân phận, có thể so sánh một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ địa vị cao hơn.

Lâm Trường An ngay từ đầu còn cười tiếp đãi mỗi cái người quen, dù sao đều là chúc mừng mang đến lễ vật tới, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh đến tận cửa tặng lễ người.

Nhưng theo đã bắt đầu ảnh hưởng hắn bình thường tu luyện sau, hắn lúc này mới lựa chọn đối ngoại thông tri bế quan tu luyện, này mới khiến náo nhiệt môn đình quạnh quẽ xuống tới.

Tuyệt đối không phải chướng mắt cái này tặng lễ ba dưa hai táo.

Nhưng mà sống yên ổn thời gian còn không có bao lâu, phường thị lần nữa đã xảy ra một lần rung chuyển.

“Đây là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu!“

Nổ thật to âm thanh hạ, cho dù là trong phòng vẽ bùa Lâm Trường An đều bị kinh động, đi ra khỏi phòng nhảy đến trên nóc nhà, khiếp sợ nhìn phía xa một màn.

“Phường thị đại trận trận vậy mà vỡ vụn!”

Xa xa liền có thể nhìn thấy phường thị phía đông, có một cái to lớn trận pháp kết giới, bây giờ ầm ầm nổ thật to âm thanh hạ, trận pháp kết giới rõ ràng xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Cũng đúng là như thế, trong trận pháp chiến đấu lúc này mới kinh động đến toàn bộ phường thị.

“Đây là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu uy thế.”

Lâm Trường An cả người đều tê, cái này sống yên ổn thời gian còn có hay không để cho người qua.

Ngay tại trận pháp vỡ vụn, chiến đấu dư ba tiết lộ ra ngoài trong nháy mắt, Chu gia cùng Huyền Âm các phương hướng truyền đến mấy tiếng gầm thét.

“Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!”

Chu gia phương hướng truyền đến một tiếng chấn nộ tiếng rống, đồng thời còn kèm theo một tiếng thú rống.

Tiếp xuống trong phường thị vô số người đều thấy được khiếp sợ một màn, Chu gia trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa càng là hiện thế.

“Tặc tu chạy đâu!”

Huyền Âm các cũng truyền tới mấy đạo khẽ kêu, trong chốc lát hai tên Trúc Cơ tu sĩ hướng phía rung chuyển phương hướng mà đi..