Chương 34: Trúc Cơ đan dụ hoặc

Chương 34: Trúc Cơ đan dụ hoặc

Giữa ban ngày, Thanh Trúc sơn phường thị xuất hiện Trúc Cơ đại chiến, hấp dẫn vô số tu sĩ ánh mắt.

Trận pháp linh quang lập loè, thanh thế hạo đãng pháp thuật phóng lên tận trời.

Cách xa nhau rất xa Lâm Trường An thấy cảnh này lúc, khiếp sợ càng là tràn đầy vẻ hướng tới.

“Cái này….…. Chính là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu sao!”

Toàn bộ trong phường thị, đồng dạng bị trận này Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu cho rung động tới, vô số tu sĩ trẻ tuổi tâm đầu hỏa nóng.

Mà vô số Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là ánh mắt kiên định.

“Ha ha, Chu gia lão tạp mao, ngươi cái này Phong linh căn cháu trai không sai, vậy mà đều biết cho ta đưa lên Trúc Cơ đan, bây giờ trả lại ngươi.”

Xa xa trận pháp tại tiếng oanh minh hạ, đồng thời truyền đến một đạo phóng khoáng cuồng tiếu.

Giờ phút này trong phường thị vô số người bừng tỉnh hiểu ra, Chu gia gần nhất trù tính Trúc Cơ đan, đây là tất cả mọi người biết, nhưng không nghĩ tới Chu gia vậy mà đã cầm tới Trúc Cơ đan.

Nhưng lại dường như xảy ra chuyện!

“Phong nhi!”

Tại oanh minh tiếng nổ hạ, truyền đến cự quy thú rống, cùng Chu gia lão tổ tan nát cõi lòng tràn ngập phẫn nộ tiếng rống.

“Ngươi đây là Ma giáo dư nghiệt!”

Bỗng nhiên Huyền Âm các một vị nữ tính Trúc Cơ tu sĩ, truyền đến một tiếng kinh sợ, nhưng mà chật vật chạy trốn bóng người lại là ngoái nhìn dữ tợn cười to nói:

“Ha ha, vị này Huyền Âm các tuổi trẻ nha đầu thủ cấp, đủ để đi Thần Kiếm môn đổi một khỏa Trúc Cơ đan.”

Tứ ngược tiếng cuồng tiếu hạ, sau một khắc trận phường thị trận pháp phát ra một hồi oanh minh, nguyên lai còn có một chi nhân thủ tại tiếp ứng, trực tiếp phá vỡ phường thị trận pháp.

Trốn ở nóc nhà Lâm Trường An, cũng là rụt cổ lại.

“Nghe lời này sau ý tứ, Chu gia cùng Huyền Âm các đệ tử Trúc Cơ đan không chỉ có bị đoạt, ngay cả Huyền Âm các thiên tài thủ cấp, đều có thể đổi một khỏa Trúc Cơ đan!”

Trong lòng càng là không hiểu hiện ra một cái to gan ý nghĩ, trong nháy mắt nhường Lâm Trường An mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Ngay cả ta đều động tâm rồi, càng gì đừng nói những người khác.”

Trúc Cơ đan a! Cái này dù ai không tâm động.

Trúc Cơ tu sĩ trong chốc lát chiến đấu, kinh diễm trong phường thị vô số tán tu.

Trúc Cơ đan xuất hiện, thì là lòng người lưu động.

Phường thị bình tĩnh trở lại, nhưng mà tất cả mọi người biết được, cái này bình tĩnh lại cuồn cuộn sóng ngầm.

….….

Tụ Tiên lâu.

Ngày thứ hai, theo phường thị nhìn như bình tĩnh, Lâm Trường An cũng là không nhịn được lòng hiếu kỳ, đi vào Tụ Tiên lâu thăm dò tình báo.

“Lâm huynh, việc này ta cũng là vừa biết, xảy ra chuyện lớn.”

Vừa gặp mặt, tiểu hầu gia Thẩm Liệt càng là vẻ mặt khó coi, nhẹ giọng nói:

“Chu gia ẩn giấu đi một vị Phong linh căn đời sau, không biết lúc nào vậy mà cùng Huyền Âm các một vị nữ tu gia tộc thông gia, nghe nói song phương đều là thiên phú cực giai hạng người.

Lúc này mới mới từ nhị giai Đan sư chỗ nào đi ra, một người một khỏa Trúc Cơ đan, vốn định tại trong phường thị, còn có Trúc Cơ tu sĩ bảo vệ, không ngờ rằng lại còn có thể bị người để mắt tới.”

Thẩm Liệt khiếp sợ đồng thời, lại không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mà Lâm Trường An càng là không nhịn được sợ hãi thán phục.

“Vậy mà như thế, cái này trong phường thị xem ra tràn vào đến không ít ngoại lai kiếp tu a.”

“Đâu chỉ đâu!” Thẩm Liệt một hồi lắc đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua phường thị, trong ánh mắt lại có chút ngo ngoe muốn động, lại có chút lo lắng.

“Ta hiện tại đã lo lắng phường thị muốn loạn, lại có chút chờ đợi, dù sao chỉ có loạn, thương hội chuyện làm ăn khả năng tốt hơn.”

Thẩm Liệt cái này không che giấu chút nào lời nói, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói, không cẩn thận mảnh một suy nghĩ, dường như thật đúng là cái này lý.

Đối với hắn mà nói, giống như cũng là như thế.

Phường thị càng loạn, bùa chú của hắn bán thành tiền liền càng dễ dàng.

Giờ phút này hai người dường như ngầm hiểu ý hạ, đều có chút ý nghĩ.

“Không có đơn giản như vậy.”

Nhưng vào đúng lúc này, đã thành vợ người cuộn tóc Lục Thiến Thiến đẩy cửa đi đến, trên nét mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Tiểu sư muội.”

“Phu nhân.” Thẩm Liệt lúng túng gãi, mà Lâm Trường An thì là xưng hô tiểu sư muội.

Nhưng mà đi tới Lục Thiến Thiến lắc đầu thở dài một tiếng.

“Ta mới từ Vân tỷ tỷ nơi đó trở về, các ngươi có biết kia Ma giáo dư nghiệt là tình huống như thế nào?”

Hai người một hồi mờ mịt, ngay cả Lâm Trường An cũng không nghe qua.

Nhưng mà Lục Thiến Thiến lắc đầu giải thích.

“Ma giáo nguyên là Huyền Âm thần giáo, hơn 400 năm trước, Ma giáo Nguyên Anh chân quân không biết tung tích, về sau cái này Ma giáo liền loạn, toàn bộ Việt quốc càng là loạn gần trăm năm, lúc này mới có tam đại tông môn xuất hiện, ổn định thế cục….….”

Nghe Lục Thiến Thiến lời nói, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người chấn động vô cùng, không nghĩ tới Việt quốc còn có đoạn lịch sử này.

Bất quá, những lời này nói thật dễ nghe, ba người ai cũng không phải người ngu.

Nói trắng ra là, bây giờ tam đại tông môn làm không tốt chính là thoát từ ở cái này Huyền Âm giáo.

“Thì ra là thế.”

Bất quá chuyện như thế, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người giật mình hạ, ai cũng không có nói rõ.

Mà Lục Thiến Thiến càng là ngưng giọng nói: “Nghe Vân tỷ tỷ nói, cái này Huyền Âm giáo sớm tại hơn ba trăm năm trước liền đào vong Vạn Ma hải, chưa từng nghĩ lại còn có thừa nghiệt.”

“Lần này tử thương vẫn là thứ yếu, càng quan trọng hơn là cái này nhân tâm!”

Theo Lục Thiến Thiến lời này sau, Thẩm Liệt cùng Lâm Trường An hai người đều có chút vẻ mặt nghiêm túc lên.

Bọn hắn có lẽ bởi vì tự thân lợi ích nguyên nhân, bên ngoài hơi hơi rung chuyển hạ, bọn hắn còn thích thú, nhưng nếu là quá loạn, vậy thì ảnh hưởng tự thân an nguy.

“Không sợ Lâm đại ca ngươi chê cười, cho dù là tiểu muội ban đầu nghe lúc cũng có chút động tâm.”

Lục Thiến Thiến có chút nghĩ mà sợ vỗ bộ ngực, mà Lâm Trường An cũng là thở dài thở dài.

“Chớ nói tiểu sư muội ngươi, Trúc Cơ đan dụ hoặc, trong phường thị chỉ sợ không người không hiểu ý động.”

Hiện tại làm Trúc Cơ đan có ba con đường, thứ nhất chính là mình trù bị, thời gian lâu dài, săn giết yêu thú cấp hai độ khó cực lớn, còn muốn trù bị tài liệu khác, lại càng dễ đang thu thập quá trình bên trong vì người khác làm áo cưới.

Thứ hai, chính là cướp người khác Trúc Cơ đan, cho dù người này phía sau có Trúc Cơ tu sĩ chỗ dựa, nhưng săn giết yêu thú cấp hai độ khó, không so với bên trên Trúc Cơ tu sĩ chênh lệch.

Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là chỉ cần mạo hiểm một lần.

Kết quả hiện tại Thần Kiếm môn treo thưởng cho vô số tán tu lựa chọn thứ ba.

Cái kia chính là săn giết hai đại tông môn thiên tài, cũng có thể được đến Trúc Cơ đan, ngươi thiên tài đi nữa, cũng là Luyện Khí hậu kỳ a.

Mặc dù hai đại tông môn cũng có thể phản chế, nhưng đi chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương ám sát, vẫn là tại chỗ mình quen thuộc, tỉ lệ thành công này cái gì nhẹ cái gì nặng.

Đồng dạng là đánh cược một lần, vì sao không chọn một cái độ khó thấp nhất.

“Phong ba dần dần lên, cái này tu tiên giới nếu không bình tĩnh.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, lập tức lắc đầu đem việc này ném ra ngoài não bên ngoài, hắn bây giờ mới bất quá Luyện Khí tầng sáu, Trúc Cơ sự tình còn sớm đây.

Hơn nữa một khỏa Trúc Cơ đan mới nhiều ít linh thạch, chơi cái gì mệnh a.

Chỉ cần cho hắn thời gian, lấy hắn nhất giai thượng phẩm Phù sư kiếm tiền năng lực, mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan không khó.

“Hơn nữa lần này xảy ra chuyện chính là Huyền Âm các trăm năm qua, mạnh nhất thiên tài Nghê Thường tiên tử tộc muội, gần nhất tại trong phường thị đại gia vẫn là cẩn thận một chút.”

“Chính là tu vi đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ kém một bước liền có thể Kết Đan Nghê Thường tiên tử!”

Thẩm Liệt nghẹn ngào kinh hô lên, ngay cả Lâm Trường An đều có chút giật mình, trong con ngươi phát ra một vệt hồi ức chi sắc.

Lần trước nghe được cái tên này lúc, vẫn là bọn hắn mới vừa vào tu tiên giới, tại khảo hạch con đường phía trước đồ bên trên, Lục Lão cho bọn họ giảng thuật tam đại tông môn thiên tài truyền kỳ.

Trong đó vị này Nghê Thường tiên tử, chính là danh xưng trăm năm qua tam đại tông môn đệ nhất thiên tài.

Nói cách khác, giống nhau tuổi tác, bọn hắn mới bái nhập bắt đầu tu luyện, người ta đã Trúc Cơ.

Người so với người làm người ta tức chết!.