Chương 35: Phường thị mây đen

Chương 35: Phường thị mây đen

Chu gia xảy ra chuyện lớn như vậy căn bản không gạt được.

Không đến một ngày công phu, chuyện này chân tướng liền đã truyền khắp phường thị.

Vương gia.

“Tốt! Tốt một cái Chu lão quỷ, quả nhiên gian trá!”

Vương gia Đại trưởng lão biết được sau chuyện này, có thể nói là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, kinh hãi là Chu gia lại còn ẩn giấu một cái Phong linh căn, càng là còn kém chút cùng Huyền Âm các nào đó Trúc Cơ gia tộc thông gia thành công.

Vui chính là, Chu gia sắp thành lại bại, không chỉ có Trúc Cơ đan cùng thông gia cũng bị mất, ngay cả Phong linh căn thiên tài cũng mất.

“Ha ha, Chu gia lão quỷ, chuyện này chỉ có thể nói các ngươi Chu gia vô phúc hưởng thụ.”

Vương gia Đại trưởng lão nụ cười dữ tợn hạ, lúc đầu Vương gia cùng Chu gia kết minh chính là trong áp bức áp lực ở bên ngoài, kết quả ngươi Chu gia vậy mà mong muốn giở trò, quẳng xuống hắn Vương gia một người khiêng.

Hiện tại hắn ngược lại muốn xem xem Chu gia làm sao vượt qua cửa này.

….….

Chu gia.

“Phụ thân, Phong nhi hắn!”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu mặt mũi tràn đầy bi ý, đây chính là hắn coi trọng nhất nhi tử, càng là nâng toàn tộc chi lực bồi dưỡng thiên tài a, vậy mà liền như thế không có.

“Ma đạo yêu nhân, bọn này kiếp tu! Khinh người quá đáng.”

Chu gia lão tổ tuổi đã cao, lúc này cũng bị cái này kinh biến khí sắc mặt tái xanh cực kỳ khó coi.

“Phụ thân, dưới mắt tộc ta mất ngoại viện, lại không Phong nhi cùng Trúc Cơ đan!”

Lần này Chu gia có thể nói là tổn thất nặng nề, Phong linh căn thiên tài không có, Trúc Cơ đan cũng mất, càng quan trọng hơn là trước kia nỗ lực các loại cố gắng, thật vất vả tìm tới ngoại viện đồng minh, cũng mất.

“Bây giờ còn chưa tới xấu nhất thời điểm, thân làm nhất gia chi chủ, ngươi bây giờ muốn làm chính là ổn định trong tộc lòng người.”

Chu gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, nhưng mà hai đầu lông mày lộ ra tử khí, nhường Chu Nhân Mậu mặt buồn rười rượi.

“Thừa dịp ta bộ xương già này còn có thể chống đỡ hai ba mươi năm, cùng Huyền Âm các quan hệ không thể đoạn, hiện tại ngươi lập tức điều lấy trong tộc tài nguyên, đem kia hai đầu nhị giai Linh thú Hắc Phong Lang con non cũng mang lên.”

Làm nghe nói như thế sau, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu hít sâu một hơi, cố nén thịt đau chém đinh chặt sắt trầm giọng nói:

“Phụ thân đại nhân ta hiểu được, hai đầu nhị giai Linh thú con non, lại thêm gia tộc tài nguyên, từ Huyền Âm các đổi lại lấy hai cái Trúc Cơ đan không khó, không có Phong nhi, ta Chu gia còn có Thiết Sơn!”

Chu Thiết Sơn, Chu gia ở bề ngoài thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, không đến bốn mươi đã là Luyện Khí viên mãn cảnh.

Lúc đầu bọn hắn kế hoạch lúc trước, chính là Chu gia Phong linh căn cưới Huyền Âm các Trúc Cơ đại tộc Luyện gia chi nữ, hai đại Trúc Cơ gia tộc thông gia kết minh.

Sau đó lại là Chu Thiết Sơn trù bị Trúc Cơ, một khi được chuyện, Chu gia đem nhảy lên một cái.

Chưa từng nghĩ, bây giờ lại biến thành bọt nước.

“Hi vọng Thiết Sơn có thể thuận lợi Trúc Cơ a.”

Chu gia lão tổ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi tới Chu Thiết Sơn trên thân.

Nếu như là trước đó Phong linh căn, một khỏa Trúc Cơ đan cơ hồ tám chín phần mười, nhưng Chu Thiết Sơn lại chỉ là thượng phẩm linh căn, tỉ lệ chỉ có một nửa.

“Phụ thân, yên tâm đi, lấy Thiết Sơn tư chất, một khỏa Trúc Cơ đan có lẽ liền có thể thành sự.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu an ủi nói, cho dù là giống hắn Chu gia nội tình, lập tức xuất ra ba viên Trúc Cơ đan cũng là thương gân động cốt.

Chủ yếu hơn chính là, bây giờ thế cục dẫn đến Trúc Cơ các loại trong tài liệu trướng.

“Hi vọng như thế đi, kể từ hôm nay nhường Thiết Sơn chuẩn bị sẵn sàng, ngay tại trong tộc.”

Vâng

Chu gia đã ra một lần ngoài ý muốn, tuyệt đối không thể lại xuất hiện lần thứ hai.

….….

Trong phường thị cuồn cuộn sóng ngầm, mà lúc này Lâm Trường An lại trốn ở trong nhà, mỗi ngày nắm chặt thời gian tu luyện vẽ bùa.

[Kim Quang phù +1 (Tông sư 183/5000)]

Theo trên mặt bàn một trương phức tạp xinh đẹp tinh xảo màu vàng kim nhạt phù lục vẽ xong, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Không hổ là nhất giai thượng phẩm phù lục, mặc dù càng thêm rườm rà chút, nhưng linh thạch thu nhập cũng là tương đối khả quan.”

Nhờ vào gần nhất phường thị rung chuyển, hắn cái này loại hình phòng ngự phù lục càng là tăng không ít, trước đó bốn mươi linh thạch liền có thể mua được, hiện tại đặt bên ngoài đều phải bốn mươi lăm khối linh thạch.

“Một trương phòng ngự Kim Quang phù 45 khối linh thạch, cho dù là đại tộc tu sĩ cũng không dám tùy ý tạo a.”

Lâm Trường An phiền muộn cảm khái, mặc dù phù lục giá thị trường dâng lên là chuyện tốt, nhưng tương tự đối ứng thế cục càng trở nên không ổn.

Bất quá hắn cũng dựa vào môn thủ nghệ này, mỗi tháng bó lớn linh thạch doanh thu, khả năng duy trì được chính mình hát vang tiến mạnh tốc độ tu luyện.

Đây là hắn không dám hoàn toàn buông ra.

“Đáng tiếc, mắt nhìn bảo sơn.”

Lâm Trường An âm thầm than nhẹ một tiếng, nhất giai thượng phẩm phù lục, hắn chỉ có thể âm thầm chào hàng hơn mấy trương, miễn cho bị người khác phát hiện.

Thậm chí đa số hắn đều là tại chào hàng nhất giai trung phẩm phù lục, mặc dù số lượng nhiều, nhưng nếm qua một trương phù mấy chục linh thạch sau, lại nhìn cái này một trương phù chỉ có mấy khối linh thạch.

Loại này cách xa, nhường hắn một hồi phiền muộn.

“Dưới mắt giai đoạn, còn phải lại nhặt được một loại nhất giai thượng phẩm phù lục mới được.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhất giai thượng phẩm phù cũng không tốt làm, dù sao cái này nhưng đều là tại tông môn cùng trong đại tộc.

“Trước vững vàng a, chờ tu vi đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ có lẽ có thể nếm thử hạ.”

Cẩn thận lý do, hắn vẫn là lựa chọn trước đừng như vậy tham lam.

Dù sao có nhiều thứ, có mệnh cầm mất mạng hưởng, cái này có thể sẽ thua lỗ lớn.

….….

“Lâm đại ca, lần này trong tộc xảy ra chuyện lớn.”

Nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nói trong khoảng thời gian này Chu gia tao ngộ, nghiễm nhiên đã đem chính mình xem như người Chu gia.

Một màn này, nhìn Lâm Trường An trong lòng thở dài, trách không được lúc trước Chu gia chọn thật thà Nhị Ngưu, mà không phải bọn hắn.

Tâm tính!

Nhị Ngưu loại này ngây thơ, không có kiến thức cùng dã tâm, chỉ muốn an ổn sinh hoạt tâm tính, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

“Nhị Ngưu, không có chuyện gì, Chu gia dù sao cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc, nội tình cực mạnh.”

Đối với Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu trên mặt kéo ra một cái gượng ép nụ cười gật đầu.

“Ai, gần nhất trong tộc đã bắt đầu chuẩn bị trù bị Trúc Cơ đan tài nguyên, trong phường thị không ít người đều nhìn chằm chằm, hi vọng có thể tất cả thuận lợi a.”

Nhìn xem Nhị Ngưu, Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bùa chú.

“Nhị Ngưu, gần nhất thời buổi rối loạn, tờ phù lục này ngươi cầm lấy hộ thân.”

“Lâm đại ca, cái này quá quý giá!”

Lý Nhị Ngưu biến sắc, vội vàng đưa tay cự tuyệt, nhất giai thượng phẩm phù, hiện tại đặt bên ngoài một trương chính là bốn mươi khối linh thạch, hiện tại móc sạch của cải của nhà hắn cũng không đủ a.

Đồng thời Lý Nhị Ngưu lại có chút hâm mộ nhìn qua Lâm Trường An.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, Lâm đại ca ngươi về sau trở thành Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ tuyệt đối không có vấn đề.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều có thể biết được, nhất giai thượng phẩm Phù sư kiếm linh thạch năng lực, đầy đủ đem Lâm Trường An tu vi đẩy lên đến.

“Đây coi như là ta mượn ngươi.”

Lâm Trường An lắc đầu dưới nửa câu sau, ngươi cũng không muốn nhường vợ nhi lo lắng a, Lý Nhị Ngưu lúng túng tiếp đến trong tay.

Cấp này thượng phẩm phù tại Lý Nhị Ngưu trong tay, tựa như một khối phỏng tay bàn ủi giống như, nhường hắn lúng túng không thôi.

“Nhị Ngưu, Chu gia cũng là cùng ta có ân, ngày sau vẽ ra tới phù lục, ta sẽ thêm cùng Chu gia cửa hàng giao dịch.”

Lâm Trường An đổi chủ đề cùng Lý Nhị Ngưu nói chuyện với nhau.

Đồng thời trong lòng của hắn thầm than, dứt bỏ bản tâm tới nói, hư danh hữu dụng không?

Làm ngươi cần thời điểm, như vậy thì hữu dụng, không cần thì vô dụng.

Như là Vân Dao, như bình thường chính là lãnh ngạo xem thường tất cả mọi người, như vậy trù bị Trúc Cơ lúc, bọn hắn cũng sẽ không đầu tư.

Giống nhau đạo lý, Lâm Trường An cách làm này, đối với Chu gia tới nói, mặc dù không tính là gì, nhưng việc này truyền đi sau, trong phường thị không ít người sẽ đối với hắn giác quan không sai.

Việc nhỏ có đôi khi cũng sẽ trở thành đại sự trợ lực.

Nhất ngay thẳng chút, một chút Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đồng dạng là tới cửa bái phỏng cầu mua phù lục, sẽ chọn ai?

Thậm chí hắn đi Chu gia cửa hàng mua sắm tài nguyên tu luyện, Chu gia không nói trước ưu đãi không, tối thiểu phải đều là thượng phẩm hàng.

Hư danh loại vật này, nhìn không thấy sờ không được, nhưng cũng tại lòng người.

“Lâm đại ca, ta cáo từ trước, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, nghe nói Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn phía dưới đệ tử đã nổi lên nhiều lần xung đột.”

Trước khi đi, Lý Nhị Ngưu thận trọng nói, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu..