Chương 36: Ngươi liền báo đáp như vậy Lâm thúc?

Chương 36: Ngươi liền báo đáp như vậy Lâm thúc?

Thanh Trúc sơn phường thị, phía sau núi.

“Lão Hà đầu, ngươi xem như phúc khí lớn, chết đều có người cho ngươi an táng.”

Mưa phùn hạ, đi bên ngoài mua sắm một chút vật tư, trở về lúc vừa vặn đi ngang qua phía sau núi, Lâm Trường An liền sang xem một cái Lão Hà đầu mộ phần.

Tu tiên giới không biết có bao nhiêu tu sĩ, sau khi chết không có nơi táng thân.

Ngay tại lúc Lâm Trường An lắc đầu chuẩn bị đi lúc, dường như phát hiện gì rồi, không khỏi nheo lại mắt.

“Đây là….…. Có người đến qua!”

Chỉ thấy Lão Hà đầu trước mộ phần, mặc dù vết tích bị người tận lực xóa đi qua, nhưng bốn phía cỏ dại rõ ràng bị người dọn dẹp một lần.

“Cái này Lão Hà đầu chẳng lẽ lại còn có thân nhân?”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, hắn rõ ràng nhớ kỹ Lão Hà đầu thân nhân đều chết tuyệt mất, dù sao không đến mức ai đại phát thiện tâm cho dọn dẹp sau đó sơn a.

“Chẳng lẽ lại còn có người khóc sai mộ phần!?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn soi mói, phát hiện thanh lý qua cỏ dại rõ ràng là có người tự tay thanh lý.

Cầm trong tay Mộc Linh thứ, pháp y bên trong dán thượng phẩm Kim Quang phù, đã là vận sức chờ phát động.

Mẹ nó, quả nhiên không có việc gì không thể lên mộ phần, dễ dàng gặp phải quỷ!

Hiện tại kiếp tu, đều đã lăn lộn đến mộ phần ngồi xổm người đến sao!

Mưa phùn hạ, Lâm Trường An híp mắt, giả bộ ra làm bộ dạng như không có gì, trong lòng âm thầm thề, ngày sau không có việc gì đi ngang qua nơi này, cũng tuyệt không đến mộ phần.

Mưa phùn hạ, theo Lâm Trường An bóng lưng biến mất, phía sau núi dưới đại thụ một đạo mang theo mũ rộng vành bóng người chậm rãi lộ ra.

“Lâm thúc.”

Thanh âm khàn khàn hạ, dưới mũ rộng vành bóng người lại là Hà Viêm.

Lão Hà đầu cháu trai, cái kia nghe đồn đã chết Hà Viêm.

Vậy mà lúc này Hà Viêm, đâu còn có đã từng tuổi trẻ khinh cuồng hăng hái, thái dương từng tia từng tia xám trắng, khóe mắt tang thương vết tích.

Rõ ràng chính là một cái trung niên người.

….….

Một đường hướng phía nhà tiến đến, phát hiện cũng không có người theo dõi sau, nhường Lâm Trường An có chút hồ nghi.

“Trong khoảng thời gian này phường thị vẫn là quá loạn, gần nhất phải cẩn thận chút.”

Nhưng mà Lâm Trường An vừa về đến nhà trong sân lúc, một đạo lóe ra linh quang ngọc phù chậm rãi hiển hiện, còn có một ngọc giản.

“Đây là Lưu âm ngọc phù! Ai phá của như vậy!”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, cái này Lưu âm ngọc phù một cái liền phải một khối linh thạch, chỉ có tông môn cùng một chút đại tộc tu sĩ mới dùng, tu sĩ tầm thường cũng sẽ không dùng.

“Đây là!”

Lưu âm ngọc phù không có truyền ra bất kỳ tu sĩ nào thanh âm, nhưng mà phía dưới ngọc giản đập vào mi mắt lại là Hỏa Đạn phù truyền thừa.

“Nhất giai Hỏa Đạn phù bản đầy đủ truyền thừa!”

Nhưng mà nhìn thấy cái này từ trên trời giáng xuống chỗ tốt lúc, Lâm Trường An trước tiên lại là đề phòng.

Có thể hắn liên tục xác nhận sau, phát hiện đích thật là nhất giai Hỏa Đạn phù bản đầy đủ.

“Đây là….….”

Mà ngọc phù mặt sau không trọn vẹn vết tích, một cái ‘gì’ chữ, nhường Lâm Trường An trong đầu tất cả manh mối xâu chuỗi lên.

“Lão Hà đầu lúc trước thổi chẳng lẽ lại còn là thật!”

Lúc trước Lão Hà đầu đã từng thổi phồng qua, tổ tiên đi ra Trúc Cơ tu sĩ, đáng tiếc mấy đời qua đi xuống dốc.

Lâm Trường An trầm mặc hạ, dường như đã đoán được cái gì.

Hà Viêm không chết, nhưng không có trở về, cũng không có gia nhập Ly Hỏa cung.

Cái này khiến hắn có cỗ dự cảm không tốt.

Ly Hỏa cung thế nhưng là Việt quốc tam đại tông môn một trong, là cái gì nhường Hà Viêm không dám gặp người? Thậm chí liền Ly Hỏa cung đệ tử thân phận đều từ bỏ.

“Tiểu tử này sẽ không phải gia nhập Thần Kiếm môn a!”

Nghĩ đến đây đoạn thời gian sự tình, Lâm Trường An trong lòng xiết chặt, trong tay ngọc phù thế nhưng là khoai lang bỏng tay.

“Ngoan ngoãn, tốt chất nhi, ngươi chính là báo đáp như vậy ngươi Lâm thúc.”

Lâm Trường An đem truyền thừa nhớ trong đầu, đưa tay ở giữa liền đem ngọc phù này cùng ngọc giản cho hủy diệt, tiêu diệt tất cả chứng cứ.

Lúc này, phàm là để cho người ta biết được hắn cùng Thần Kiếm môn kiếp tu có liên quan, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rơi không được tốt.

Mặc dù hắn cũng minh bạch, đây có lẽ là Hà Viêm báo đáp, tâm động quy tâm động, nhưng nên xóa đi vết tích vẫn là đến xóa đi.

“Không được, nhất định phải dọn nhà!”

Nghĩ đến là làm, Lâm Trường An không chút do dự, đi ra tiểu viện sau, giả bộ như làm bộ dạng như không có gì, đi một chuyến Tụ Tiên lâu.

Cùng Thẩm Liệt gặp nhau một lần, sau đó nói Nhị Ngưu đem đến Chu gia nội địa, hắn mong muốn dọn nhà, đến lúc đó cũng tốt có một cái chiếu ứng.

Cứ như vậy thuận lý thành chương hắn đem đến Thẩm Liệt ở lại phụ cận, lại là tại Ly Hỏa cung dưới mí mắt, coi như có người muốn gây sự cũng sẽ không dễ dàng như vậy a.

Thận trọng quan sát mấy ngày, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không phải hắn quá cẩn thận, mà là dưới mắt thời buổi rối loạn, miễn cho bị kéo xuống nước.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này trong phường thị lại là liên tiếp xảy ra đại sự.

Kiếp tu hung hăng ngang ngược, yêu thú hỗn loạn, ngay sau đó tuôn ra Huyền Âm các phát hiện một đầu tử kim mỏ, trong lúc nhất thời nguy hiểm cùng kỳ ngộ toàn bộ trùng điệp.

….….

“Chậc chậc, Chu gia lần này thật sự là dốc hết vốn liếng, nghe nói Chu gia tự mình mang theo hai đầu Hắc Phong Lang con non, đi bái phỏng Huyền Âm các.”

“Thật đúng là bỏ được, cũng ngay tại lúc này, nếu như gác qua trước kia, đây chính là phản đồ.”

“Nghe nói Chu gia lão tổ thọ nguyên không nhiều.”

Một ngày này Lâm Trường An đi vào phường thị, nghe phía ngoài nghe đồn, không khỏi âm thầm nói thầm, Chu gia có thể khiến cho tin tức này đều có thể truyền bay đầy trời?

Chân Bảo lâu.

“Miêu chưởng quỹ, cái này tiểu tụ linh trận cho ta đến một bộ.”

Xuyên qua khu náo nhiệt, đi vào Chân Bảo lâu, trực tiếp tìm tới Miêu chưởng quỹ, đưa tay chính là hai trăm khỏa linh thạch, cái này khiến Miêu chưởng quỹ sau khi thấy, nhếch miệng lộ ra nụ cười.

“Ai uy, Lâm phù sư, ngài thế nhưng là khách quý ít gặp đâu.”

Hai người quen biết đã lâu, Lâm Trường An trở thành thượng phẩm Phù sư tin tức từ lâu truyền đi, cho nên lần này Lâm Trường An xuất ra hai trăm linh thạch cũng không kinh ngạc, ngược lại tràn đầy vẻ hâm mộ.

“Lâm phù sư đạo tâm kiên nghị, liền cái này tiểu tụ linh trận đều bỏ được.”

Lâm Trường An ở độ tuổi này, còn có thể bỏ được hoa hai trăm linh thạch ở trên đây, hoàn toàn chính xác làm thượng đạo tâm kiên nghị.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là lắc đầu thở dài nói:

“Bên ngoài thế đạo loạn như vậy, ai biết ngày nào sẽ đánh lên, thừa dịp hiện tại khí huyết chưa suy, Trúc Cơ không dám nghĩ, nhưng Luyện Khí hậu kỳ vẫn là có thể liều một phen.”

Đối với Lâm Trường An lời này, Miêu chưởng quỹ lộ ra không sai vẻ mặt.

“Lâm phù sư, đây là Tụ Linh trận cùng bố trí phương pháp.”

Tại hiểu rõ Tụ Linh trận phương pháp sử dụng sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có cách dùng.

Đợi ngày sau Trúc Cơ, có hai trăm năm thọ nguyên sau, nhất định phải lại học một môn phụ trợ tu luyện tay nghề.

Đem Tụ Linh trận thu vào trong túi trữ vật, Lâm Trường An lại mua sắm điểm một chút tài nguyên tu luyện, lúc này mới quay người rời đi.

….….

Phường thị khu nhà lều.

Âm u trong phòng, một đám nhân ảnh hội tụ.

Trong đó ba cái tản ra khí tức âm trầm Trúc Cơ tu sĩ, nhìn phía dưới thì là hơn mười người Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Khác biệt chính là bọn hắn nguyên một đám hốc mắt lõm, mặt vàng khô gầy hình tượng, rất rõ ràng đều là tu luyện ma đạo nghiền ép tiềm lực công pháp.

“Các ngươi nhưng có tin tức?”

Một đám Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhao nhao lắc đầu, trong đó một tên Luyện Khí tu sĩ lại là Hà Viêm, hắn lúc này vẻ mặt nghiêm túc, khàn khàn nói:

“Khởi bẩm đại nhân, lúc ấy quá mức hỗn loạn, chúng ta truy tìm mấy ngày không có kết quả, chỉ sợ….….”

Hà Viêm dù chưa nói rõ, nhưng ba tên Trúc Cơ tu sĩ nhịn không được nổi giận nói:

“Đều là một đám phế vật, chúng ta liều sống liều chết lại bị một đám tán tu cho nhặt được tiện nghi!”

“Phi, ai nói không phải đâu, Chu gia cùng Huyền Âm các hai cái trong túi trữ vật thế nhưng là có Trúc Cơ đan a, kết quả không biết bị cái nào đục nước béo cò tạp toái cho nhặt.”

Ngay tại ba vị Trúc Cơ tu sĩ hạ giọng giận dữ mắng mỏ lúc, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện trong phòng.

“Bái kiến hộ pháp đại nhân!”

Tam đại Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, vội vàng quỳ một chân trên đất cao xưng hộ pháp.

Người tới lại là một sắc mặt tái nhợt hung ác nham hiểm bóng người, lạnh lùng đảo mắt đám người, trực tiếp quát lạnh nói:

“Một đám phế vật, nhiệm vụ của các ngươi là bốc lên Việt quốc nội loạn, không phải cái gì tranh đoạt Trúc Cơ đan, chẳng lẽ ta Huyền Âm thần giáo đoạt cơ chi pháp còn chưa đủ!?”

Một câu, sợ hãi đến ba vị Trúc Cơ Ma giáo tu sĩ trên mặt không có nửa điểm huyết sắc, vội vàng chắp tay.

“Đại nhân thứ tội!”

“Phế vật!”

Khát máu thanh âm quanh quẩn hạ, đám người mồ hôi lạnh chảy ròng lại không người dám phản bác cái gì, một người trong đó vì tranh công, vội vàng cúi đầu bẩm báo nói:

“Khởi bẩm đại nhân, Chu gia có người không có cam lòng, mong muốn mưu cầu Trúc Cơ….….”

Đám người nghe xong nhao nhao kinh hãi, hóa ra là Chu gia có người vì Trúc Cơ, bán gia tộc, thậm chí ngay cả trấn tộc Linh thú chờ sinh chính vào hư nhược chuyện đều lộ ra.

“Chu gia trấn tộc Linh thú Huyền Thủy quy chính vào chờ sinh! Còn thật sự là một chuyện tin tức không tồi đâu.”

Nghe được hộ pháp khích lệ hạ, phía dưới tên này Trúc Cơ tu sĩ thầm thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Mà tên này tản ra âm trầm khí tức khủng bố hộ pháp, nhếch miệng lộ ra một cái kinh khủng nụ cười.

“Ôi ôi, các ngươi đám phế vật này làm lâu như vậy, biết vì cái gì lâu như vậy còn không có loạn sao?”

Chúng tu sĩ ngạc nhiên hạ, nhao nhao cúi đầu xuống chắp tay, một bộ không biết bộ dáng.

Mà vị này hộ vệ cười lạnh một tiếng nói: “Bởi vì đám tán tu này còn chưa đủ điên! Tham lam không có hoàn toàn mở ra, nếu như tán tu bên trong xuất hiện một hai có thể Trúc Cơ, các ngươi đoán xem sẽ như thế nào?”

Một câu, trực tiếp mọi người không khỏi rùng mình một cái.

Một khi xuất hiện một hai thành công Trúc Cơ, như vậy thì sẽ để cho đám tán tu này nhìn thấy hi vọng, dục vọng đại môn mở ra, tán tu liền sẽ hoàn toàn nổi điên.

“Hộ pháp đại nhân anh minh!”

Một người trong đó lộ ra vẻ lấy lòng, nhưng mà nghe được người này thổi phồng sau, vị này hung ác nham hiểm hộ pháp cũng lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Rất tốt! Như vậy chuyện này liền từ ngươi đi làm!”

“Ta!” Tên này thổi phồng Trúc Cơ tu sĩ trừng lớn mắt, nhưng mà nhìn thấy đối phương dọa người ánh mắt sau, hắn lập tức vội vàng ôm quyền nói:

“Hộ pháp đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định dẫn tới những này phản đồ mắc câu!”

“Còn có các ngươi!” Hộ pháp quay đầu nhìn qua bọn này khẩn trương Luyện Khí tu sĩ, lộ ra kinh khủng nụ cười.

“Vừa rồi nghe các ngươi nói, đều muốn Trúc Cơ đúng không? Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, chỉ cần các ngươi lập xuống đại công, ta liền tự mình lấy Thần giáo đoạt cơ bí pháp giúp đỡ bọn ngươi Trúc Cơ.”

Trúc Cơ! Đây chính là bọn hắn đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới a.

Tuy nói đoạt cơ chi pháp, phải bỏ ra cái giá tương ứng, nhưng dù sao cũng so liền cơ hội đều không có mạnh.

“Đều còn đứng ngây đó làm gì, cho bản tọa đi làm việc, nhường Việt quốc loạn lên.”

Vâng

Theo chúng Ma giáo người rời đi, vị này hộ pháp lại là lộ ra ánh mắt âm lãnh.

“Ôi ôi, lão tổ nói không sai, cái này Vân Vụ sơn mạch bên trong thật đúng là phát hiện bí cảnh dấu vết để lại, thừa dịp lão tổ đang lúc bế quan, vừa vặn nhân cơ hội này mượn bọn này pháo hôi dò dò đường.

Bằng vào ta Giả Đan cảnh tu vi, nơi đây phường thị bất quá là một đám Trúc Cơ tu sĩ, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, còn có thể thuận thế châm ngòi ly gián quấy đục thế cục, bản tọa quả nhiên có lão tổ chi tư.”

Âm u trong không gian, truyền đến khàn khàn tiếng cười.

Cầu hạ các vị đạo hữu trong tay nguyệt phiếu, còn có phiếu đề cử duy trì dưới..