Chương 37: Đan sư Chu Thanh

Chương 37: Đan sư Chu Thanh

Trong mật thất.

Bốn góc bố trí Tụ Linh trận, thông qua linh thạch thôi động hạ, trong không khí linh khí càng thêm nồng nặc mấy phần.

[Luyện Khí tầng sáu +1(23/100)]

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Không hổ là bỏ ra hai trăm linh thạch Tụ Linh trận, quả nhiên là đáng giá a.”

Mặc dù mỗi ngày đều muốn tiêu hao hắn ba khối linh thạch, nhưng không thể không nói tốc độ tu luyện là thật nhanh.

Thiên địa linh khí là hỗn loạn vô tự, ngoại trừ tu sĩ tự thân thu nạp bên ngoài, còn có thể thông qua trận pháp tăng tốc quá trình này.

Đơn giản điểm tới nói, chính là mặt chữ ý tứ, tụ tập nhiều linh khí hơn, nhường tu luyện hoàn cảnh đạt tới cải biến.

“Bất quá cái này tiểu tụ linh trận, công suất lớn nhất chính là mỗi ngày ba khối linh thạch.”

Lâm Trường An có chút không biết đủ, một tháng này chính là tiêu hao chín mươi khối linh thạch, cho dù là bình thường đại tộc tu sĩ, cũng không như thế sóng qua.

“Luyện Khí tầng sáu, còn chưa đủ đâu, dưới mắt tam đại tông môn nói không chừng ngày nào liền khai chiến, ít ra cũng phải Luyện Khí hậu kỳ, mới có sức tự vệ.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm trầm tư lúc, bỗng nhiên bên ngoài viện truyền đến thanh âm quen thuộc.

….….

“Lâm lão đệ, hôm nay ta lại tới làm phiền ngươi.”

Chu Thanh, qua tuổi ngũ tuần, ngự thú Chu gia chi thứ đệ tử, Luyện Khí tám tầng tu vi, là một vị Luyện Đan sư.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười tiến lên chắp tay.

“Chu lão ca, ngươi đến thế nhưng là thật là vinh hạnh đâu.”

Trước đó tại Chu gia năm năm, Chu Thanh cũng coi là một cái không sai quen biết, song phương bí mật không ít trao đổi đan dược phù lục.

Dù sao không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

“Lâm lão đệ, ngươi cũng đừng thổi phồng ta, hiện tại ngươi thế nhưng là thượng phẩm Phù sư, tháng ngày qua so với ai khác đều tưới nhuần.”

Lúc nói những lời này, Chu Thanh dư quang nhìn thấy trong phòng Tụ Linh trận sau, càng là toát ra một tia hâm mộ.

Lâm Trường An cười lắc đầu, vào nhà sau hai người thưởng thức trà, đồng thời quen thuộc hàn huyên cục thế bên ngoài, về sau chính là trao đổi vật tư.

“Lâm lão đệ, đây chính là thượng đẳng kim tủy hoàn, đổi lấy ngươi nhất giai thượng phẩm phù không phải thua thiệt.”

“Chu lão ca, ta đây chính là thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng cùng lúc còn có chút nghi vấn, dường như vị này gần nhất đem đổi lấy phù lục tương đối thường xuyên chút.

Đối mặt Lâm Trường An hoài nghi, Chu Thanh bất đắc dĩ thở dài nói:

“Còn có thể có cái gì, trước đó xảy ra chuyện toàn bộ phường thị đều biết, gần nhất trong tộc ngay tại trù bị vật tư, chuẩn bị nhường Thiết Sơn huynh đệ Trúc Cơ, đây không phải sợ xuất hiện vạn nhất sao.”

Lâm Trường An nghe xong hiểu rõ, Chu gia đây chính là sáng loáng mục tiêu, Chu Thanh cũng là sợ lại xuất hiện rung chuyển, nhiều mua mấy trương phù bảo mệnh dùng.

Cái đồ chơi này, cũng có thể lý giải, dù sao hắn đều tùy thân dự sẵn mấy chục tấm phù chính là vì chuẩn bị vạn nhất.

….….

Nửa tháng sau.

Phường thị rung chuyển đồng thời, cũng dị thường phồn hoa.

Tử Kim khoáng xuất hiện, nhường Huyền Âm các Đa Bảo lâu xuất hiện đông đảo pháp khí.

Một ngày này, Lý Nhị Ngưu lại là tâm tình có chút không tốt, tới tìm hắn uống rượu giải sầu.

“Lâm đại ca, trong khoảng thời gian này trong tộc trù bị Trúc Cơ vật liệu, Chu gia đều tại canh gác, lại an bài ta phụ trách một môn chuyện làm ăn.”

Lâm Trường An lại là đã hiểu, Chu gia vì để phòng vạn nhất, ngay cả Nhị Ngưu đều an bài vào bên ngoài, vì chính là tránh cho xuất hiện sơ hở.

Cho dù là thật thà Lý Nhị Ngưu cũng có chút bất mãn, đều gọi Chu gia.

“Nhị Ngưu, cái này chưa hẳn liền không là một chuyện tốt, rời xa nơi thị phi, còn có một phần không sai mỹ soa, không thể so với mạo hiểm đi phường thị bên ngoài mạnh?”

Lâm Trường An lại là cười an ủi, Chu gia dù sao không đến mức chân trước an bài tốt, chân sau lại đá văng a.

Cho nên nói, cái này Nhị Ngưu cũng coi là nhân họa đắc phúc, phụ trách một môn chuyện làm ăn, không chỉ có kiếm nhiều, còn an toàn.

Uống mấy chén sau Nhị Ngưu, tinh tế một suy nghĩ, dường như còn giống như thật sự là đạo lý này, không khỏi gật đầu ông thanh nói:

“Lâm đại ca ngươi nói không sai, vừa vặn ta cũng có thể nắm chặt thời gian tu luyện hạ, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp Lâm đại ca cước bộ của ngươi.”

Lúc trước hai người Lý Nhị Ngưu trước đột phá Luyện Khí tầng bốn, kết quả bây giờ lại bị Lâm Trường An cái sau vượt cái trước.

Bây giờ Lâm Trường An đều Luyện Khí tầng sáu, mà hắn vẫn còn dừng lại tại Luyện Khí tầng năm.

Lấy bọn hắn hiện tại tuổi tác, một khi đợi đến qua sáu mươi sau, liền sẽ khí huyết suy yếu, cho nên Lý Nhị Ngưu cũng là kìm nén một cỗ kình, tranh thủ tại khí huyết suy yếu nhìn đằng trước nhìn có có cơ hội có thể hay không đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Lâm Trường An bình thường cũng không thích uống rượu, nhưng hôm nay vẫn là bồi tiếp Nhị Ngưu uống mấy chung, an ủi hạ.

Cuối cùng Lâm Trường An đưa mắt nhìn Nhị Ngưu rời đi lúc, mí mắt lại có chút nhảy lên, chỉ làm cho hắn có cỗ dự cảm không tốt.

“Hẳn là lần này Chu gia lại muốn xảy ra chuyện?”

Ngay cả Nhị Ngưu cái này hơn hai mươi năm người ở rể đều cho an bài vào bên ngoài, có thể nghĩ Chu gia nội bộ thế cục.

“Hi vọng cái này cuộc sống an ổn đừng bị đánh vỡ.”

Lâm Trường An thở dài trong lòng, chỉ có thể cầu nguyện đừng lan đến gần hắn.

Chu gia chuẩn bị lần nữa mưu đồ Trúc Cơ tin tức truyền ra, nhường không ít tu sĩ đều âm thầm nhìn chằm chằm Huyền Âm các nhị giai Đan sư phương hướng.

Dù sao Chu gia gia chủ, đều tiến vào vị này nhị giai Đan sư phủ đệ đã mấy ngày, rất rõ ràng là tại luyện chế Trúc Cơ đan.

Phía ngoài tán tu bên trong, có lẽ không có lá gan này dám đoạt, nhưng nếu là có kiếp tu động thủ, bọn hắn chưa chắc không dám thừa dịp loạn bắt buộc mạo hiểm.

Mấy ngày nay phường thị, rõ ràng an tĩnh mấy phần.

….….

“Lâm lão đệ.”

Một ngày này, bên ngoài viện lần nữa truyền đến thanh âm quen thuộc, Đan sư Chu Thanh lần nữa tới cửa, hắn lúc này một mặt xấu hổ xoa xoa tay.

“Lâm lão đệ, ngươi cũng biết lần trước xảy ra chuyện lớn như vậy, lần này ta vẫn tương đối lo lắng, mong muốn lại tìm ngươi đổi hai tấm thượng phẩm Kim Quang phù, đương nhiên ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta xuất ra tốt nhất đan dược đến.”

Khi thấy Chu Thanh một bộ lo lắng, tựa hồ sợ lần này lại xuất hiện rung chuyển, mong muốn lại mua hai tấm phù lục cho người nhà phòng thân lúc, Lâm Trường An lộ ra nụ cười, lúc này liền mời đối phương tiến đến.

“Chu lão ca, dễ nói.”

Dù sao hai người bí mật làm giao dịch, cũng không phải một hai lần, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Chu Thanh chỉ là nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư, lại có thể thường thường xuất ra tốt đan dược, rõ ràng là trung gian kiếm lời túi tiền riêng một chút xíu.

Nhưng việc này cùng hắn lại không có quan hệ.

“Lâm lão đệ, còn phải là ngươi, yên tâm, lão ca tuyệt đối không chiếm tiện nghi của ngươi.”

Chu Thanh vẻ mặt tươi cười hạ, đi theo Lâm Trường An hướng phía trong phòng đi đến, nhưng ở phía sau lúc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt hàn quang.

Mà ở tiến vào trong phòng, Lâm Trường An cái mũi rất nhỏ run run hạ, thể nội pháp lực không hiểu dâng lên một cỗ bực bội.

Không! Không đúng!

Trong nháy mắt Lâm Trường An con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, không để lại dấu vết nhìn một cái sau lưng lão hữu Chu Thanh Đan sư.

“Chu lão ca, ngươi trước ngồi, ta đi cho ngươi châm trà.”

Lâm Trường An trên mặt vẫn là một bộ quen thuộc nụ cười, nhưng mà trong lòng bàn tay đã toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

[Trường Xuân công (hoàn mỹ: 1/10000)]

Nếu không phải đoạn thời gian trước, hắn từ Vân Dao trong tay mua hai quyển, đều là tu luyện Mộc thuộc tính Trường Xuân công công pháp cảm ngộ.

Nhường hắn tại công pháp cảm ngộ đột phá đến hoàn mỹ cảnh, nếu không căn bản sẽ không có nửa điểm phát giác.

Trường Xuân công ngoại trừ kéo dài tuổi thọ, khí mạch trầm sâu đặc tính bên ngoài, còn có một chút chính là Mộc thuộc tính công pháp, thiên nhiên đối với độc tố cảm giác cùng miễn dịch có nhất định mẫn cảm.

Hoàn mỹ cảnh Trường Xuân công, tương đương với tại công pháp lĩnh ngộ, Lâm Trường An đã đạt đến cùng sáng tạo môn công pháp này tu sĩ cảnh giới.

Bởi vậy khả năng phát phát giác được cái này nhỏ xíu độc tố nhập thể.

Mà Chu Thanh một bộ hiền hoà nụ cười hạ, bên hông treo một túi thơm hữu ý vô ý ở giữa tản ra một tia khí vị..