Chương 38: Phản sát!

Chương 38: Phản sát!

Trong phòng.

“Chu lão ca, uống trà.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, đem dùng Mộc Linh thứ thấm qua nước trà bưng tới.

“Lâm lão đệ, ngươi nhìn ta hai bình này đan dược chất lượng.”

Chu Thanh một mặt trêu chọc nụ cười, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

Đầu tiên là xuất ra hai bình đan dược, lúc này mới nhàn nhã bưng lên nước trà khẽ hớp hai cái, tại đặt chén trà xuống lúc, tỉnh bơ chạm đến hạ bên hông mình túi thơm.

“Tốt đan dược.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười nhìn trên bàn hai bình đan dược, ngay sau đó xuất ra hai tấm Kim Quang phù.

“Lâm lão đệ, ngươi cái này hai tấm Kim Quang phù cũng không đủ a.”

“Chu lão ca, bên ngoài bây giờ giá thị trường, phòng ngự thượng phẩm phù cũng gần năm mười linh thạch một trương, mặc dù ngươi đan dược này không sai.”

“Lâm lão đệ, như vậy đi, ta lại thêm một bình ích khí hoàn.”

Chu Thanh một mặt thịt đau dáng vẻ, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, liền sau đó xem xét đan dược.

Ngay tại hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được lúc, ngay tại Lâm Trường An muốn tiếp nhận ích khí hoàn bình ngọc lúc, bỗng nhiên Chu Thanh lộ ra hung quang, đột nhiên bình ngọc mở ra hướng phía hắn giội đến.

Lâm Trường An giả bộ cả kinh thất sắc, vừa định đứng dậy, lập tức một cái lảo đảo hạ, ngã ngồi trên ghế, nhưng thiếp thân Kim Quang phù hóa thành pháp lực vòng bảo hộ, lại bị trong bình ngọc hắc thủy giội tới.

Phốc phốc!

Nhạt pháp lực màu vàng óng vòng bảo hộ, tại ngũ độc dưới nước từ sáng chuyển vào tối, nhìn Lâm Trường An bối rối phía dưới, liên tiếp thúc giục ba tấm Kim Quang phù lúc này mới ổn định, nhưng mà hắn lại một bộ suy yếu vô lực bộ dáng.

“Ngũ độc nước! Tuần…. Chu lão ca, ngươi muốn làm gì!”

Tràn ngập ăn mòn thanh âm cùng khói mù lượn lờ hạ, Lâm Trường An hoảng sợ đến cực điểm.

Ngũ độc nước, một khi nhiễm tới, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng phải gặp nạn.

Mà một bên Chu Thanh nhìn thấy Lâm Trường An này tấm đợi làm thịt cừu non dáng vẻ lúc, trên mặt thân thiết sớm đã biến mất, thay vào đó thì là lạnh lùng.

“Lâm lão đệ, xin lỗi, tài không lộ ra ngoài đạo lý này ngươi không hiểu sao!”

Tham tài! Từ khi lần trước nhìn thấy Lâm Trường An trong phòng Tụ Linh trận sau, Chu Thanh liền sinh lòng tham lam, biết được Lâm Trường An vốn liếng không tệ, đã muốn đi, hắn tự nhiên muốn tiện thể vớt một phiếu.

“Ngươi! Ngươi chừng nào thì hạ độc!”

Lâm Trường An đứng dậy, lảo đảo lui về sau, trên mặt tràn đầy vẻ bối rối.

“Chớ trách lão phu!”

Nhìn thấy Lâm Trường An trúng độc hư mềm bộ dáng, Chu Thanh vẻ mặt khàn khàn lắc đầu thở dài một tiếng.

“Trách thì trách dựa vào cái gì Chu Thiết Sơn cứ như vậy tốt số, ta cũng nghĩ Trúc Cơ, đã trong tộc không cách nào trợ giúp ta, như vậy ta….….”

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên phần bụng truyền đến một cỗ quặn đau, Chu Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, một ngụm máu đen trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài.

“Ghê tởm! Đồ hèn hạ, vậy mà hạ độc!”

Chu Thanh kinh sợ hạ, giờ phút này hắn cũng hiểu được, trong nước trà có độc.

Căn phòng không lớn bên trong, hai người vậy mà đều âm thầm hạ độc.

Chu Thanh vội vàng ăn mấy khỏa Giải Độc hoàn, phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Trường An, đưa tay ở giữa liền từ túi linh thú bên trong gọi ra tới linh sủng của mình đại địa chó.

“Các ngươi bọn này đáng chết tán tu. “

Một đầu con nghé lớn nhỏ hung ác yêu chó, trực tiếp liền nhào tới, tại Lâm Trường An tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh hạ, Kim Quang phù vòng bảo hộ phát ra tư tư thanh âm.

Thấy cảnh này, ngay tại Chu Thanh ám buông lỏng một hơi lúc, không sai mà sau một khắc, mấy đạo ánh lửa lấp lóe, còn kèm theo hắn linh sủng tiếng kêu thảm thiết, đồng thời trong ngọn lửa còn ẩn giấu đi ba đạo thanh quang.

[Mộc Linh thứ]

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Thanh cưỡng ép chống lên tới pháp lực hộ thuẫn, phẫn nộ nói:

“Thượng phẩm Hỏa Đạn phù, không nghĩ tới nhà ngươi đáy….….”

Tại Hỏa Đạn phù tiếng ầm ầm hạ, bỗng nhiên Chu Thanh thanh âm im bặt mà dừng.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Lúc này Chu Thanh mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhìn qua trước người pháp lực hộ thuẫn, chẳng biết lúc nào lại bị xuyên thủng.

Pháp lực hộ thuẫn âm u lấp lóe, mà cổ họng của hắn thành phẩm chữ ba cái điểm đỏ, mắt trần có thể thấy phát ra bầm đen.

Phù phù một tiếng, Chu Thanh trực tiếp vô lực lảo đảo ngã xuống đất, đầy mắt không cam lòng, nếu như không phải hắn quá tham lam, có lẽ hiện tại đã rời đi phường thị.

Nhưng mà đen nhánh phun trào yết hầu, lại không phát ra thanh âm nào, tan rã không cam lòng trong con mắt, phản chiếu ra xa xụi lơ linh sủng, cùng đứng lên Lâm Trường An thân ảnh.

Mà hắn linh sủng, sớm đã xụi lơ mới ngã xuống đất.

Phốc phốc!

Thanh trúc kiếm thiểm qua, thủ cấp gọn gàng phân gia.

Chu Thanh mang theo không cam lòng cùng hối hận, ý thức lâm vào bóng đêm vô tận.

“Lão già, lão tử đã sớm đề phòng ngươi!”

Lúc này từ dưới đất lên Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, lau lau rồi một thanh mồ hôi lạnh trên trán.

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch.

Chớ nhìn hắn lấy Luyện Khí tầng sáu vượt cấp chém giết Luyện Khí tám tầng Chu Thanh.

Trên thực tế, song phương từ vừa mới bắt đầu liền không tại bình đẳng tuyến bên trên.

Hắn không trúng độc, mà Chu Thanh uống trà đã trúng độc.

Hắn đầu tiên là giả bộ hoảng sợ trúng độc, lảo đảo lui lại lúc, tại đối phương phóng thích linh sủng nhào lên điên cuồng cắn xé lúc, hắn nhờ vào đó làm yểm hộ, cũng là đối phương cảnh giác buông lỏng nhất lúc.

Hắn lại lợi dụng vài trương nhất giai thượng phẩm Hỏa Đạn phù đánh nghi binh, ba viên Mộc Linh thứ ẩn giấu trong đó, lúc này mới làm ra mấu chốt tác dụng.

“Nguy hiểm thật.”

Cho đến bổ đao chém xuống đối phương thủ cấp sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại châm trà lúc cũng là một cơ hội, nhưng nghĩ tới đối phương rõ ràng là muốn mưu tài sát hại tính mệnh, tự nhiên toàn bộ hành trình căng cứng chú ý hắn, khoảng cách tuy có lợi, nhưng cũng là đối phương phòng bị tâm mạnh nhất thời điểm.

Bởi vậy, hắn mới tính lấy giả bộ trúng độc, thừa cơ tìm cơ hội tập kích bất ngờ.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị thanh lý chiến trường lúc, bỗng nhiên trong phường thị truyền đến nổ thật to âm thanh.

“Xảy ra chuyện!”

Lâm Trường An biến sắc, vội vàng đi ra sân nhỏ, lật đến nóc nhà, khiếp sợ nhìn qua phường thị.

“Đây là Chu gia!”

Xa xa liền có thể nhìn thấy Chu gia xuất hiện lửa lớn rừng rực, còn có vô số kiếp tu tứ ngược.

….….

Chu gia.

“Lão tổ, trong tộc có phản đồ, trận pháp đã phá, vô số tán tu vọt vào.”

“Lão tổ, không xong, dược điền! Chúng ta trong tộc dược điền bị đốt!”

“Không xong lão tổ, gia chủ tại trở lại trên đường trở về, bị người chặn đường.”

Đối mặt trong tộc bối rối, vị này dẫn đầu Chu gia mấy lần vượt qua nguy cơ lão tổ, lại là không giận tự uy quát lạnh nói: “Vội cái gì! Một đám phản loạn tán tu mà thôi!”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Chu gia phía sau núi lại truyền đến một tiếng bi thống tiếng thú gào, nghe nói này âm thanh, mới vừa rồi còn trấn định Chu gia lão tổ lại là sắc mặt đại biến.

“Không tốt! Trấn tộc Linh thú đã xảy ra chuyện gì!”

“Lão tổ, không xong, có người tập kích phía sau núi.”

Giờ phút này Chu gia lão tổ trên mặt lại là hiện ra một vệt bối rối.

Bọn hắn Chu gia trấn tộc Linh thú, chính vào sinh sản thời kỳ, thế nhưng là suy yếu nhất thời điểm.

Có nội gian!

Vị này Chu gia lão tổ, lập tức hiểu được, trong lúc nhất thời cắn răng nghiến lợi giận a.

Gia tộc trận pháp bị phá, hắn vẫn chỉ là hoài nghi, nhưng lần này đối phương lao thẳng tới phía sau núi trấn tộc Linh thú, muốn không có nội gian thật sự là gặp quỷ.

“Cho lão phu giết!”

Chu gia truyền đến chấn nộ tiếng rống, Chu gia lão tổ càng là gào thét liền xông ra ngoài.

Một tên thọ nguyên không nhiều, lại nổi điên Trúc Cơ tu sĩ, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Nhưng mà trận này rung chuyển không chỉ là Chu gia, trong phường thị nhiều chỗ xuất hiện hỗn loạn..