Chương 39: Chiến lợi phẩm

Chương 39: Chiến lợi phẩm

Phường thị náo động, Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao tức giận xuất động.

Mà lúc này phường thị bên ngoài, hai tên Trúc Cơ tu sĩ chật vật trốn tới, trên mặt lại tràn đầy phẫn nộ.

“Đáng chết Chu Thanh, chỉ nói Chu gia trấn tộc Linh thú chính vào suy yếu kỳ, lại không nói cái này Chu Thiết Sơn vậy mà trong gia tộc vụng trộm Trúc Cơ đột phá!”

“Chu Thanh hỗn đản này đâu!?”

Hai tên ma đạo Trúc Cơ tu sĩ, một mặt nổi giận đùng đùng.

“Đại nhân, cái này Chu Thanh không có dựa theo ước định thời gian đến a, chỉ sợ trong lúc hỗn loạn cắm a!”

Bên ngoài tiếp ứng tu sĩ, vội vàng nói, mà hai vị này Trúc Cơ tu sĩ nghe xong, không khỏi thầm mắng một tiếng.

“Tiện nghi trong lúc này gian.”

“Đi nhanh đi, Chu gia mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, dưới mắt phường thị hỗn loạn đã nhanh bình định, Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung nhanh giết tới.”

Một đám ma đạo tu sĩ, nhanh chóng trốn vào bên trong dãy núi.

Trong phường thị nhìn như hỗn loạn, nhưng ở Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung tu sĩ trấn áp xuống, cũng không hoàn toàn bạo loạn.

Đa số tán tu nói là tại bàng quan, chẳng bằng nói là còn cũng không đủ mồi nhử.

….….

Mà trong phường thị hỗn loạn ánh lửa dưới, Lâm Trường An lại là vẻ mặt khẩn trương thanh lý vết tích.

“Chu Thanh trước đó lời nói, rõ ràng là muốn phản tộc, trước khi đến nhất định ẩn giấu đi thân hình.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An cũng mặc kệ trong phường thị thế cục, về nhà liền đem phần thưởng Chu Thanh cùng đối phương Linh thú một cái Hỏa Đạn thuật, hoàn toàn xóa đi vết tích.

“Còn có những chiến lợi phẩm này.”

Theo Lâm Trường An mở ra Chu Thanh tùy thân hai cái túi trữ vật cùng túi linh thú, lập tức ánh mắt tỏa sáng.

“Không hổ là muốn chạy trốn tu sĩ, chính là phì chảy mỡ.”

Đã muốn chạy trốn, tự nhiên muốn mang tới toàn bộ gia sản, hơn nữa cái này Chu Thanh không chỉ có là Luyện Đan sư, còn tại trong tộc nhận trọng yếu chức vụ.

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, cái này Chu Thanh còn thật sự là ngoan độc, ăn trộm có thể nói là chơi hoàn toàn a.”

Chu Thanh trong túi trữ vật, quang linh thạch liền có hơn ba trăm khối, nhưng cái này không là trọng yếu nhất.

Chân chính đáng tiền chính là cái này từng cây linh thảo cùng đan dược, linh thảo số lượng không chỉ có nhiều, hơn nữa đa số phần đuôi còn mang theo bùn đất, rõ ràng vừa lôi ra ngoài.

“Lão già này, sẽ không đem Chu gia dược điền cho hao hết a.”

Lâm Trường An không nhịn được lộ ra vui mừng, trách không được đều nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng, một đợt mập a.

Bất quá cũng dễ dàng nghiện, dù sao một đêm chợt giàu tới quá nhanh, rất nhiều kiếp tu ngay từ đầu chỉ là bị ép phản kích, hoặc là chỉ muốn làm một đơn, nhưng ở tham lam điều khiển dần dần liền lên nghiện.

Trung phẩm lò luyện đan, Đan đạo điển tịch còn có thảo mộc trải qua, trung phẩm pháp khí một công một thủ hai kiện, các loại bình bình lọ lọ đan dược, linh dịch cùng ngự thú nuôi dưỡng ngọc sách.

“Không hổ là Luyện Khí hậu kỳ Đan sư thân gia.”

Mặc dù cái này Chu Thanh có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của trong tộc nhân tố.

Đồng thời Lâm Trường An khi nhìn đến cái này phòng ngự pháp khí sau, hắn càng là âm thầm khuyên bảo chính mình, chỉ có pháp khí lại không có kịp thời dùng đến, không khỏi tỉnh táo chính mình, ngày sau nếu như mua sắm phòng ngự pháp khí, nhất định phải làm một cái thiếp thân.

Cho dù bị tập kích bất ngờ không có kịp phản ứng, pháp khí mang theo dù sao cũng so đặt ở trong túi trữ vật mạnh.

“Bất quá lò luyện đan này cùng Đan đạo truyền thừa, có chút đáng tiếc….….”

Sờ lấy toà này màu đồng cổ đan lô, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hiện tại cho thời gian của hắn không phải giàu có, không có không thể bởi vì luyện đan mà làm trễ nải tiến độ tu luyện.

Dù sao hắn còn muốn tại sáu mươi trước đó mưu đồ hạ Trúc Cơ đâu.

“Lò luyện đan này trước giữ đi, hiện tại không dùng được, ngày sau Trúc Cơ có 200 năm thọ nguyên thời điểm, có nhiều thời gian ma luyện kỹ nghệ.”

Lâm Trường An kiểm kê chiến lợi phẩm đồng thời, vẫn không quên thanh lý vết tích và mùi, miễn cho bị người khác phát hiện.

“Những vật này vì để phòng vạn nhất, hoặc là chính mình dùng, hoặc là tiêu hủy, tạm thời không thể chảy tới phường thị.”

Lâm Trường An nghe phường thị bên ngoài náo động dần dần lắng lại, âm thầm tính toán.

Bình thường thủ tiêu tang vật không có việc gì, nhưng lần này Chu gia xảy ra chuyện lớn như vậy, một khi phường thị xuất hiện Chu Thanh phản đồ đồ vật, Chu gia sợ rằng sẽ điên cuồng truy tra.

Kiếp tu lại đáng hận, cũng không có nội gian hận!

Thậm chí Chu gia đều sẽ thả ra tin tức, Chu Thanh đánh cắp Chu gia bảo vật gì, dẫn tất cả mọi người truy sát.

“Cẩn thận là hơn.”

Vốn chính là một đợt mập, hắn lại không thiếu chút linh thạch này, bởi vậy Lâm Trường An thanh lý xong vết tích sau, không có ý định đem Chu Thanh chiến lợi phẩm chào hàng.

Thậm chí đối phương túi trữ vật linh thạch, hắn đều không định đi bên ngoài hoa, đều dùng đến Tụ Linh trận cùng bình thường trên việc tu luyện.

….….

Ngày thứ hai, phường thị truyền đến một đầu khiếp sợ tin tức.

Chu gia mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Cũng liền nói hiện tại Chu gia Trúc Cơ tu sĩ có ba vị, lại thêm một đầu trấn tộc Linh thú, Trúc Cơ chiến lực có bốn vị.

“Lâm đại ca, ngươi là không biết rõ, hôm qua thật là nguy hiểm.”

Lý Nhị Ngưu một mặt hưng phấn, nói bây giờ Chu gia thế cục, có thể nói là nghịch tập lật bàn.

“Nguyên lai gia tộc đi Huyền Âm các luyện chế Trúc Cơ đan, đây đều là ngụy trang, kỳ thật Trúc Cơ đan đã sớm hối đoái đến đây, Chu Thiết Sơn một mực tại trong tộc bế quan tu luyện, chuyện này chỉ có tộc trưởng cùng lão tổ biết được.

Trước đó làm tất cả, chính là vì che lấp.”

Lý Nhị Ngưu hưng phấn nói lúc, Lâm Trường An nghe xong giật mình, cái này Chu gia lão tổ cùng gia chủ, hai cha con diễn một trận trò hay, có thể nói là lừa qua tất cả mọi người.

“Không biết cái nào phản đồ, vậy mà bán gia tộc tình báo, may mắn Chu Thiết Sơn huynh tại thời khắc mấu chốt đột phá, cùng lão tổ cùng nhau chém giết đến đây cướp bóc kiếp tu.”

Lý Nhị Ngưu nói có thể nói là mặt mày hớn hở, kể từ đó, cũng coi là nhường lúc trước hắn bất mãn quét sạch sành sanh.

Chu gia lão tổ mưu đồ bí mật, cũng không phải giấu diếm hắn một cái họ khác, toàn cả gia tộc họ Chu cũng còn giấu diếm đâu.

“Nhị Ngưu, ngươi đây cũng là nhân họa đắc phúc a.”

Lâm Trường An cười nhìn qua Nhị Ngưu, mà Lý Nhị Ngưu cũng là gãi đầu lộ ra hưng phấn nụ cười, trùng điệp gật đầu.

“Hiện tại trong tộc tra rõ phản đồ, mà ta trong khoảng thời gian này bên ngoài phụ trách sản nghiệp, không có tiếp xúc trong khoảng thời gian này trong tộc bố trí, vừa vặn thoát khỏi hiềm nghi.”

Không thể không nói người phúc vận thật đúng là không giống, nhìn xem người ta Nhị Ngưu, không chỉ có lấy không một cái mỹ soa, còn mẹ nó dễ như trở bàn tay liền đứng ở có thể tin vị trí bên trên.

“Chính là trong tộc lần này tổn thất không ít người, ngay cả Chu Thanh lão ca cũng bị mất.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu bỗng nhiên, cảm xúc có chút sa sút, nhìn qua Lâm Trường An phiền muộn lên.

Nhưng mà Lâm Trường An nghe được cái tên này sau, lại là trong lòng dừng lại, không để lại dấu vết nhìn một cái Nhị Ngưu, giả vờ giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng.

“Chu Thanh lão ca? Chính là phụ trách trông giữ dược điền, còn thường xuyên cùng ta đổi linh phù?”

“Ừm, lần này quá mức hỗn loạn, hơn nữa bọn này kiếp tu chính là có mục đích lao thẳng tới phía sau núi, dọc đường dược điền toàn bộ bị đốt đoạt, ngay cả Chu Thanh lão ca đều chiến tử, rơi xuống một cái hài cốt không còn, bất quá trong tộc sẽ chiếu cố hắn đời sau.”

Khá lắm!

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, trừng lớn mắt, trước đó hắn còn lo lắng bị liên luỵ, kết quả hiện tại Chu Thanh lại bị ngộ nhận là chết trận.

Hơn nữa hắn không nghĩ tới chính là, cái này Chu Thanh vậy mà ác như vậy, vì Trúc Cơ hi vọng, không chỉ có phản tộc ngay cả người nhà đều bỏ.

“Mặc dù Chu lão ca bình thường có chút tham, nhưng ở gia tộc đại nghĩa bên trên, thật là chúng ta mẫu mực!”

Lý Nhị Ngưu nói về Chu Thanh lúc, càng là lộ ra thần sắc trịnh trọng, nghiễm nhiên một bộ sùng bái người này khí tiết đáng ngưỡng mộ dáng vẻ.

“Đúng vậy a, như thế phẩm hạnh, quả thật là khiến người khâm phục đâu.”

Lâm Trường An cũng là trịnh trọng gật đầu, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào cũng không biết.

Bất quá, hắn cũng không thể khinh thường, vạn nhất là Chu gia cố ý thả ra tin tức đâu.

Cho nên trước đó chiến lợi phẩm, hiện tại một cái đều không thể lộ ra ánh sáng..