Chương 40: Trúc Cơ đại điển

Chương 40: Trúc Cơ đại điển

Náo động về sau phường thị lại một lần khôi phục bình tĩnh.

Không phải đám tán tu quen thuộc, mà là Thanh Trúc sơn phường thị đã là khó được an ổn hậu phương lớn.

Hiện tại toàn bộ Việt quốc tu tiên giới càng thêm hỗn loạn, giết người cướp của, phường thị rung chuyển đã là chuyện thường ngày.

Quang Ly Hỏa cung cảnh nội, liền đã xuất hiện qua hai ba cái phường thị bị công phá cướp bóc không còn tin tức.

Bởi vậy Thanh Trúc sơn phường thị rung chuyển, tại tán tu trong suy nghĩ, chỉ cần Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ vững như bàn thạch, liền loạn không được.

Khoảng cách lần trước rung chuyển một tháng sau.

“Trúc Cơ đại điển?”

Một ngày này Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười đến đây đưa thiệp mời, nhìn xem Lâm Trường An ngạc nhiên thần sắc, hắn gật đầu giải thích nói:

“Lâm đại ca, không chỉ có là ngươi, còn có tiểu hầu gia, tiểu sư muội bọn hắn đều có thiếp mời, trước đó ta còn cùng Thái An gia gia, cùng nhau đi cho Vân đạo hữu đưa đi thiệp mời đâu.”

Nhìn xem Nhị Ngưu trên mặt vui sướng, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ.

Đối với Ly Hỏa cung đại tông môn như vậy, Trúc Cơ được xưng là nhỏ khánh, nhưng ở bình thường tu tiên gia tộc, Trúc Cơ đại biểu cho thế nhưng là gia tộc trăm năm kéo dài.

Trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết, bởi vậy tu tiên gia tộc thường thường đều sẽ cử hành ‘Trúc Cơ đại điển’ lấy hiển lộ rõ ràng gia tộc thực lực.

Đồng thời Chu gia cũng là muốn mượn cơ hội này an ổn hạ trong tộc lòng người.

“Thì ra là thế, kia nửa tháng sau, ta tất nhiên trình diện.”

Lâm Trường An cười gật đầu, mà Lý Nhị Ngưu cũng là vẻ mặt tươi cười rời đi, dù sao Chu gia càng tốt, đại biểu cho hắn toàn gia càng an ổn.

“Trúc Cơ đại điển sao, xem ra chuẩn bị một chút mới được.”

Không chỉ có muốn mỗi ngày tắm rửa đốt hương, hắn còn muốn chuẩn bị một cái mới pháp y, miễn cho lúc trước cùng Chu Thanh lúc chiến đấu lưu lại dấu vết gì.

Đưa mắt nhìn Nhị Ngưu rời đi, Lâm Trường An trên mặt cười dần dần ngưng trọng lên, âm thầm trầm tư.

Hắn nhưng là còn có tương lai tốt đẹp, không thể khinh thường.

….….

Trở về trong mật thất, nhìn trên bàn bình bình lọ lọ, nhất là một bình ngọc tương đối dễ thấy, mà Lâm Trường An theo thói quen mỗi ngày nhỏ tại hai con ngươi phía trên.

“Chu gia rõ ràng là dùng để bồi dưỡng trân quý linh thảo linh dịch, kết quả bây giờ lại bị ta phung phí của trời.”

Linh dịch, tam đại tông môn mới có chi vật, chính là từ linh mạch trong con suối lấy ra linh thủy, được xưng là linh dịch, liền cái này một bình nhỏ, gác qua bên ngoài đều là trăm linh thạch cất bước.

Đối linh thảo trưởng thành cùng khôi phục, đều có ích lợi rất lớn, bình thường đều là bảo vật xa hoa linh dược mới bỏ được phải dùng.

Đối với tu sĩ tu luyện, vẫn là chữa thương, cũng tương tự có hiệu quả, bất quá lại không cách nào giữ lâu, bởi vậy Lâm Trường An chỉ có thể dùng cho tu luyện.

Dù sao hiện tại không cần, qua một thời gian ngắn liền linh khí lớn mất.

[Linh nhãn +1 (nhập môn 12/100)]

Lập tức một cỗ thanh minh cảm giác quét sạch toàn thân, đồng thời còn có trong đầu thanh âm, nhường Lâm Trường An nhắm mắt dưỡng thần.

Lấy linh dịch phụ trợ tu luyện, nhường hắn linh đài thanh minh, thần thức tăng trưởng bên trên rõ ràng xuất hiện ích lợi, nhưng ngoài ý muốn thức tỉnh Linh nhãn, cũng làm cho hắn lộ ra nụ cười.

“Mặc dù cái này Linh nhãn năng lực, tuy có chút gân gà, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.”

Linh nhãn, nói trắng ra là chính là những cái kia tu luyện thần mục thần thông trước đó thiết yếu cơ sở, thông qua trường kỳ linh dịch tẩy mắt, liền có thể nắm giữ, bất quá với đồng thuật thần thông một loại, cách hắn quá mức xa vời.

Cơ sở Linh nhãn, năng lực đơn nhất, chính là đơn thuần tăng cường giác quan, cùng nắm giữ yếu ớt xuyên sương mù thấu thạch chi năng.

….….

Nửa tháng sau.

Chu gia Trúc Cơ khánh điển, phô trương có thể nói là không nhỏ.

Không chỉ có mời trong phường thị các đại gia tộc, ngay cả một chút ưu tú tán tu cũng đều có mời.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, càng là cũng đã có đến.

“Chúc mừng đạo hữu.”

“Chúc mừng Chu lão tiền bối.”

Theo từng tiếng chúc mừng âm thanh hạ, Chu gia lão tổ sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sáng láng vẻ mặt tươi cười nghênh đón đám người.

Hoàn toàn không có nửa điểm thọ nguyên sắp hết dáng vẻ.

Có người chân thành chúc mừng, cũng có trong lòng người cười lạnh, Chu gia bất quá là ánh chiều tà, cao quang thời khắc duy trì không được bao lâu.

Chu gia mặc dù mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng há có thể cùng dị linh căn Trúc Cơ tu sĩ so sánh.

Hơn nữa Chu gia lập tức liền muốn mất đi một vị uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

“Lâm huynh.”

Làm Lâm Trường An vào chỗ sau, liền thấy bận rộn Thẩm Liệt, cùng tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, trong đó Thẩm Liệt càng là cười tiến lên nói rằng:

“Lần này Chu gia Trúc Cơ khánh điển yến hội, từ Tụ Tiên lâu cùng Huyền Âm các quán rượu cộng đồng xử lý.”

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, cái này Chu gia làm việc quả thật là giọt nước không lọt, ai cũng không đắc tội.

Tụ Tiên lâu phía sau Vân Dao đại biểu cho Ly Hỏa cung.

“Thì ra là thế, trách không được Thẩm huynh như vậy bận rộn.”

Lâm Trường An cũng là ít có trêu chọc một tiếng, sau đó liền vào chỗ xuống tới.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn ngay cả Vân đạo hữu cũng tới.”

Lý Nhị Ngưu tới sau, vẻ mặt tươi cười ánh mắt ra hiệu nơi xa Trúc Cơ tu sĩ một tòa.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là phối hợp nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tiếng cười nói: “Vân đạo hữu đã là Trúc Cơ, tự nhiên tại danh sách mời.”

Bọn hắn một cái bàn này, không phải Luyện Khí hậu kỳ, chính là tu tiên bách nghệ người nổi bật, Lý Nhị Ngưu tuy là chủ gia thịnh tình chiêu đãi đám người, nhưng cũng không muốn mất mặt mũi.

Liền mở miệng đề cập Vân Dao, quả nhiên.

Bọn hắn một cái bàn này bên trên mấy vị tu sĩ, từ lúc mới bắt đầu không nhìn, khinh miệt, đã hóa thành thân thiết quen biết nụ cười.

“Hóa ra là Lâm phù sư.”

“Lý đạo hữu bây giờ phụ trách Chu gia sản nghiệp, đến lúc đó cần phải ưu đãi điểm đâu.”

Cả bàn đám người cũng là nhao nhao vẻ mặt tươi cười, chủ đánh chính là kết giao, ai cũng không đắc tội người.

Lần này Trúc Cơ khánh điển, Lâm Trường An càng là đưa hai tấm thượng phẩm Kim Quang phù hạ lễ.

Riêng này hai tấm phù liền giá trị trăm linh thạch, người Chu gia đối với hắn càng là khách khí rất.

Đồng thời Lâm Trường An cái này rộng thoáng hành vi, cũng làm cho người cảm khái hắn tri ân.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn kia hai đầu Hắc Phong Lang con non, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều đưa một cái, bằng không cũng không có khả năng đổi lấy hai cái Trúc Cơ đan.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái nói, đồng thời những lời này cũng không có tị huý người khác.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An giật mình gật đầu, bất quá nhìn xem Nhị Ngưu lúc, ít có lộ ra nụ cười.

Cái này Nhị Ngưu, không! Hẳn là Chu gia, tận lực cử hành Trúc Cơ đại điển, chính là vì nói cho đám người, hắn bợ đỡ được hai đại tông môn.

Mà Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, cao điệu ra sân càng là phối hợp Chu gia, cũng đã nhận được mục đích của mình.

Tuyên cáo ngoại giới, bọn hắn hai đại tông môn kết minh thân mật vô gian, đồng thời đối với Trúc Cơ đan bực này vật tư chiến lược, chỉ cần là người một nhà cũng không keo kiệt.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Trên yến tiệc, Lâm Trường An cũng là cảm khái, từ khi tam đại tông môn xuất hiện ma sát sau, mấy năm này liền không sống yên qua, hi vọng còn có thể lại an ổn mấy năm, nhường hắn thật tốt tu luyện xuống đi.

Dù sao hắn cũng không muốn qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Ngay tại lúc Trúc Cơ đại điện vui vẻ hòa thuận, cho đến màn đêm buông xuống lúc, bỗng nhiên Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai tên tu sĩ, vẻ mặt hốt hoảng đi vào đại điện, thẳng đến bọn hắn Trúc Cơ quản sự.

Bên ngoài người nhao nhao hồ nghi, ánh mắt lẫn nhau giao thế.

Đại điện bên trong Trúc Cơ tu sĩ cả bàn, tựa hồ nghe tới cái gì, nhao nhao biến sắc.

Vậy mà có thể làm Trúc Cơ tu sĩ thần sắc đại biến, có thể nghĩ xảy ra đại sự.

Chiến tranh mở ra!.