Chương 41: Chiến tranh mở ra

Chương 41: Chiến tranh mở ra

Chiến tranh mở ra!

Tin tức giống như như cơn lốc từ Chu gia Trúc Cơ đại điển truyền ra.

Màn đêm buông xuống, Tụ Tiên lâu bên trong Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng đã lâu không gặp Vệ Bất Dịch đều tới.

Ngọn đèn chiếu chiếu vào mỗi người trên gương mặt, chiếu rọi ra bầu không khí ngột ngạt, cho đến nhanh đến rạng sáng, bọn hắn chờ đã lâu nhân tài đẩy cửa vào.

“Vân tỷ tỷ.”

“Vân đạo hữu!”

Bây giờ Vân Dao ăn mặc màu xanh đậm cung trang, vẻ mặt đoan trang đi tới đến, nhìn qua đám người nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Tiền tuyến chiến tranh mở ra, nhưng bây giờ thế cục còn chưa tới xấu nhất tình huống.”

Trong đám người, chỉ có Vân Dao thân phận tối cao, lại là Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão đệ tử, tự nhiên biết rõ rất nhiều người bên ngoài không biết được bí mật.

“Lần này chỗ giao giới hai phái đệ tử xuất hiện tranh đấu, cuối cùng diễn biến thành chém giết….….”

Theo Vân Dao giải thích xuống, đám người nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mặc dù tại Vân Dao trong miệng vẫn chưa tới xấu nhất cục diện, nhưng đối với bọn hắn bọn này Luyện Khí tu sĩ tới nói, coi như có chút không tốt lắm.

“Tông môn quyết định tại các đại phường thị chinh chiêu tu sĩ, linh thạch, đan dược, công pháp chờ, thậm chí Trúc Cơ đan đều sẽ không keo kiệt.”

“Trúc Cơ đan cũng có!” Nghe tới Vân Dao trong miệng ban thưởng lúc, Vệ Bất Dịch không khỏi kinh hô một tiếng.

Mà những người khác cũng là vẻ mặt khác nhau, chỉ có Lâm Trường An thầm than một tiếng, đây rõ ràng chính là trước chiến tranh thanh dã.

Mà Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc nhẹ nhàng gật đầu.

“Lần này tông môn kết nối chịu hiệu triệu tán tu, gia tộc tu sĩ, mở ra rất nhiều trân quý vật tư, bao quát một ít chiến lược tài nguyên.”

“Phá giai đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, Trúc Cơ đan, thậm chí chiến công đủ cao người, không cẩn thận vẫn lạc chiến trường, đời sau có thể trực tiếp tiến vào tông môn.”

Khá lắm.

Nghe được cái này trợ cấp sau, Lâm Trường An khóe miệng co giật, không chỉ có vì mình, vạn nhất chiến tử còn có thể là đời sau kiếm lời.

Cái này tam đại tông môn, thật sự là điên rồi.

Nhưng mà đám người nghe nói sau, Lục Thiến Thiến sắc mặt trắng nhợt, một bên Thẩm Liệt lắc đầu liên tục, khoát tay nói:

“Mặc dù rất dụ hoặc, nhưng ta vừa mới đột phá Luyện Khí tầng sáu, hơn nữa Thiến Thiến đã có cốt nhục của ta, ta còn là thành thành thật thật quản lý chuyện làm ăn, kiếm chút linh thạch nuôi gia đình a.”

Thẩm Liệt những lời này, nhường một bên Lục Thiến Thiến hơi đỏ mặt đồng thời, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng liền sợ chồng mình cấp trên.

Hơn nữa đi tiền tuyến liều sống liều chết làm gì, bọn hắn đây chính là tại hậu phương lớn, làm ăn kiếm đồng dạng không ít.

Theo Thẩm Liệt vợ chồng hai người tỏ thái độ sau, Lý Nhị Ngưu trong ánh mắt hiện lên một đạo bối rối, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Ta đoán chừng trong tộc sẽ có người triệu tập, nhưng danh ngạch cũng không biết.”

Giờ phút này trước đó hâm mộ Lý Nhị Ngưu Vệ Bất Dịch, trong lòng lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Trước đó chỉ có thấy được Nhị Ngưu tốt, lại không nhìn thấy Nhị Ngưu thân bất do kỷ.

Đã gia nhập Chu gia, cũng không phải dễ dàng như vậy thoát thân.

“Ta gần nhất chỉ sợ muốn mua sắm chút dược liệu, phiền toái Vân đạo hữu.”

Vệ Bất Dịch liếm láp mặt, cười tươi như hoa, phía trước khai chiến, đây chính là hắn kiếm lấy linh thạch cơ hội tốt.

Mà đám người nhìn về phía Lâm Trường An lúc, hắn trực tiếp cười khoát tay.

“Ta cũng không có trước kia bính kình.”

Nếu như hắn không có thức tỉnh bàn tay vàng thiên phú, vừa vặn ở vào lúc trước nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục lúc, hắn sẽ triệu tập sao?

Đáp án khẳng định sẽ đi.

Dù sao lúc trước hắn mới vào tu tiên giới, liền dám đi săn yêu tiểu đội chém giết, liền không khó coi ra nội tâm của hắn không cam lòng.

Cơ hồ tất cả mọi người không muốn triệu tập, nhưng tinh tế một suy nghĩ, mỗi người bọn họ hoặc là giá trị bản thân không ít, hoặc là chính là có thành thạo một nghề, hoặc là chính là có người mạch quan hệ.

Nhưng tu tiên giới, có quá nhiều lấy mạng tương bác tu sĩ.

“Yên tâm đi, lần này bất quá là sơ bộ chiêu mộ, tiền tuyến còn đánh nữa thôi thành bộ dáng gì.”

Nhìn xem đám người, Vân Dao ra vẻ nhẹ nhõm nở nụ cười, cùng mọi người nói.

Nàng cũng là vận khí tốt, trước đó bái nhập trong tông môn một vị Kim Đan trưởng lão môn hạ, lần này chiến tranh mở ra, nàng vị sư tôn này truyền đến thư, chỉ là căn dặn nàng hảo hảo tu luyện.

“Ta trước đó tại trong tông môn mời một vị nhất giai hậu kỳ Luyện Đan sư, mặc dù ta không cách nào đi tiền tuyến, nhưng thân làm tông môn một phần tử, ta Vân Dao cũng có triển vọng tông môn ra một phần lực trách nhiệm.”

Vân Dao trịnh trọng chậm rãi nói ra mục đích của mình, cái này khiến Lâm Trường An nghe khóe miệng co giật.

Thật sao, lúc trước tiểu nha đầu, hiện tại quỷ tâm tư thật đúng là không ít.

Nói như vậy đại khí nghiêm nghị, nói cho cùng còn không phải là muốn phát chiến tranh tài.

“Vân đạo hữu nói phải, những năm này chúng ta tại Ly Hỏa cung che chở cho, tự nhiên cũng là nhận một phần ân tình, khác không dám nói, tại cái này trong phường thị ta còn là nhận biết một chút Phù sư.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, cũng là biểu đạt bằng lòng nhập bọn ý nguyện.

Kiếm linh thạch đi, không xấu xí.

“Ta cũng bằng lòng.” Vệ Bất Dịch cũng là vội vàng nói, hắn cũng muốn kiếm linh thạch a.

Chỉ có Lý Nhị Ngưu lúng túng vò đầu, dù sao hắn nhưng làm không được Chu gia chủ.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tâm tư đã tại thương hội lên.

Thấy cảnh này Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đây cũng là vì sao nhiều như vậy tán tu chấp nhất tại phường thị khai hoang nguyên nhân.

Không hắn!

Đồ chính là cái này một cái thân phận ngọc bài.

Tỉ như hiện tại chiến trường mở ra, hướng bên ngoài không có thân phận ngọc bài tán tu, liền sẽ mạnh chinh tới tiền tuyến.

Đến mức trốn đến bên ngoài? Một khi tiền tuyến căng thẳng, tông môn cái thứ nhất khai đao chính là rời rạc bên ngoài tán tu.

….….

Tin tức truyền ra, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn, bắt đầu nhóm tu sĩ đầu tiên chiêu mộ.

Liền thân phận ngọc bài đều không có tán tu trực tiếp bị cưỡng ép chiêu mộ.

Đương nhiên cũng có một chút có can đảm đánh cược một lần, biết được hiện tại tiền tuyến còn chưa tới thời khắc nguy hiểm nhất, những tu sĩ này nô nức tấp nập gia nhập chiêu mộ, đồ chính là một cái cơ hội.

Phá giai đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, thậm chí Trúc Cơ đan, đây đều là bình thường có tiền mà không mua được vật tư chiến lược.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Việt quốc thế cục thay đổi, tam đại tông môn răng nanh giao thoa ở giữa, các tu sĩ tại biên cảnh chém giết, hoặc tập kích bất ngờ phường thị chờ.

Theo chiến hỏa mây đen quét sạch hạ, ngay cả Lý Nhị Ngưu đều một lòng một dạ tu luyện.

Dù sao thân làm Chu gia người ở rể, nói không chừng ngày nào liền phải triệu tập đi tiền tuyến tham chiến.

Lúc này ở trong nhà Lâm Trường An, nhìn xem cục thế bên ngoài âm thầm trầm tư.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, dù là thế cục lại khẩn trương, cũng sẽ không bị tuỳ tiện mạnh chinh đi tiền tuyến.”

Mạnh chinh cũng là chia tam lục cửu đẳng, tỉ như thượng phẩm Phù sư, đồng dạng chính là mỗi tháng mạnh chinh một chút phù lục, sẽ không dễ dàng an bài tới tiền tuyến.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Dưới mắt thế cục rung chuyển, nhất định phải chăm chỉ tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ, như thế mới có sức tự vệ, vừa vặn Chu Thanh trước đó trong túi trữ vật có không ít đan dược và linh thảo.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng linh thảo, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài.

Kỳ thật những linh thảo này luyện thành đan dược khả năng hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, thậm chí đổi thành linh thạch cũng so với hắn như vậy lãng phí mạnh.

Nhưng người nào nhường những vật này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đâu.

“Lãng phí liền lãng phí a, dù sao đây đều là lấy không.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền từ bên trong bắt đầu chọn lựa, nào có thể dùng để phục dụng, nào phối hợp tắm thuốc càng tốt.

Bất quá Chu gia có thể bị mang theo ngự thú hai chữ, bồi dưỡng linh thảo tự nhiên đa số là đối linh sủng dùng, cho nên gần nửa linh thảo hắn đều không cách nào dùng.

Trong đó càng là có hai gốc gần như bốn trăm năm phần linh thảo, những này hai gốc giá trị cực lớn, hắn cũng không thể chà đạp.

Bất quá nhiều như vậy cho linh sủng dùng linh thảo, ngược lại để hắn có chút tâm tư bồi dưỡng một cái..