Chương 42: Nhị Ngưu xuất chinh

Chương 42: Nhị Ngưu xuất chinh

Tu tiên giới chiến tranh.

Ở vào hậu phương lớn Thanh Trúc sơn phường thị, Lâm Trường An chờ tu sĩ đối với chiến tranh tàn khốc, cảm thụ cũng không phải là quá sâu, nhiều nhất là bên ngoài kiếp tu nhiều một chút, nguyên một đám tu sĩ có chút áp lực.

Cùng phường thị điểm này rung chuyển so sánh, bên ngoài kiếp tu càng thêm tứ ngược, bởi vậy vô số tán tu đều gạt ra đầu gia nhập phường thị.

Thậm chí bởi vì hai đại tông môn mở ra rất nhiều trân quý vật tư, chiến lược tài nguyên nguyên nhân phía dưới, phường thị càng thêm phồn hoa.

Thanh Trúc sơn phường thị.

Từ chiến tranh mở ra tới chiêu mộ tu sĩ, mới thoáng cái đã qua hơn nửa năm, trong phường thị một mảnh phồn hoa.

“Lâm phù sư, lần này cấp trên chuẩn bị lại chiêu mộ tu sĩ.”

Một ngày này, trong phường thị tông môn tu sĩ tới cửa, mặt mũi tràn đầy khách khí đối với hắn nói hiện tại tiền tuyến tình huống.

Mà Lâm Trường An nghe xong, không khỏi kinh ngạc nói: “Tiền tuyến đã khẩn trương như vậy sao?”

“Lâm phù sư ngài quá lo lắng, bất quá là một chút tiểu đả tiểu nháo mà thôi.”

Tam đại tông môn tinh nhuệ tu sĩ còn chưa hạ tràng, tự nhiên không có chân chính khai chiến, hiện tại bất quá là giai đoạn trước tiêu hao mà thôi.

“Ta hiểu được, nói cách khác ta mỗi tháng phải chịu trách nhiệm phụ trách một trương thượng phẩm phù, hoặc là số lượng không giống nhau nhất giai trung phẩm phù đúng không.”

Đối phương ý đồ đến, Lâm Trường An giật mình, nói trắng ra là chính là chiêu mộ khác biệt mà thôi, người khác là bán mạng, bọn hắn cái này kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ, thì là mãi nghệ.

Đến đây thông báo bất quá là Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử, tu vi cũng là Luyện Khí trung kỳ, đối mặt Lâm Trường An một mặt khách khí nụ cười.

“Lâm phù sư yên tâm, tông môn sẽ cho tương ứng đền bù.”

Đối với cái này Lâm Trường An lòng dạ biết rõ, cái này cái gọi là đền bù, chỉ sợ sẽ là chút chi phí vật liệu tài nguyên, bất quá dù sao cũng so cái gì cũng không cho mạnh.

“Như thế liền tốt.”

Lâm Trường An đồng dạng cũng là khách khí đáp lại, thậm chí trước khi đi còn đưa đối phương một trương trung phẩm phù, tăng thêm hiểu xuống tình thuống tiền tuyến.

Làm đối phương sau khi đi, trở lại trong phòng Lâm Trường An, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

“Chiến tranh phát triển dường như lại nhanh chút.”

Từ chiến tranh mở ra, đến bây giờ nhóm thứ hai chiêu mộ, còn có tin tức của tiền tuyến, rất rõ ràng lần này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các ở vào thế công, dù sao hai đánh một.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 46/111]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu (97/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (hoàn mỹ: 963/10000)]

[Kỹ năng: Linh nhãn (thuần thục 26/500) Kim Quang phù (Tông sư 1956/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 1228/5000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000) Thần Hành phù (Tông sư 121/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 2658/10000] Hỏa Đạn thuật (Tông sư 1088/5000) Liễm Tức thuật (Tông sư 2332/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 898/5000) Khu Vật thuật (Tông sư 693/5000)….….]

Nhìn xem thuộc tính của mình, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Tu vi lại có hai 3 tháng liền có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mà nhất giai thượng phẩm phù hiện tại nắm giữ lấy có Kim Quang phù cùng Hỏa Đạn phù hai loại, cái khác chưa hoàn chỉnh truyền thừa.”

Hơn nửa năm đó, Lâm Trường An cũng tại chiến tranh áp lực dưới, kiên trì khổ tu, tiến triển cũng là mười phần không tệ, cái khác pháp thuật cũng đều có không ít tiến bộ.

Nhất là Trường Xuân công công pháp hiểu được, tiến bộ nhanh như vậy, nhờ có các đại tông môn buông ra tài nguyên.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở liên tục không ngừng linh thạch cung cấp hạ.

Nhất là lúc trước Chu Thanh lưu cho tài nguyên tu luyện của hắn, ngoại trừ hai gốc trân quý nhanh bốn trăm năm phần linh dược vô dụng, cùng không cần đến linh dược bên ngoài, còn lại có thể xúc tiến tu luyện cơ hồ cũng đều tiêu hao hầu như không còn.

“Hơn nửa năm, cái này hai gốc gần bốn trăm năm phần dược liệu, hẳn là có thể rời tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, bất quá để cho ổn thoả, hắn vẫn là trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, sau đó tìm thời cơ, tại Tụ Tiên lâu ra tay tốt nhất.

Dù sao biết người biết ta đi.

Nửa năm qua này, Tụ Tiên lâu cùng thương hội tại Vân Dao ảnh hưởng dưới, càng làm càng lớn, nhất là còn mời tới một vị thượng phẩm Luyện Đan sư, vừa vặn có thể tuột tay.

“Bất quá đoạn thời gian trước Thẩm Liệt nói qua, Vân Dao thân làm phường thị Trúc Cơ chấp sự một trong, bình thường cũng phải cùng các đại gia tộc liên thủ đi hủy diệt một chút kiếp tu.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Đến thừa dịp Vân Dao nếu như không tại phường thị thời điểm, Tụ Tiên lâu hắn hiểu rõ, tạm thời không có có thể xem thấu uy hiếp được hắn tu sĩ, vừa vặn dễ dàng cho hắn ẩn giấu tuột tay bẩn hàng.

Hơn nữa hắn cái này làm một cú, manh mối đều là đoạn, cũng không sợ bị phát hiện.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tâm tình thật tốt.

“Ta làm như vậy cũng là trợ giúp Tụ Tiên lâu, cho dù bị Chu gia phát hiện, cũng sẽ không hoài nghi Tụ Tiên lâu, dù sao lúc trước không có cái này động cơ cùng cơ hội, càng quan trọng hơn là Tụ Tiên lâu còn có một vị thượng phẩm Luyện Đan sư.”

Lâm Trường An có nắm chắc, cái này hai gốc linh thảo, tám chín phần mười sẽ bị vị thầy luyện đan này luyện thành đan dược, hoặc là bị Vân Dao hối đoái thành tông môn cống hiến.

Chu gia phát hiện tỉ lệ rất nhỏ.

….….

Một tháng sau.

“Lâm đại ca, ta phải xuất chinh!”

Một ngày này, Lý Nhị Ngưu tìm đến, trên mặt lộ ra một cỗ lộ ra vẻ u sầu gượng ép nụ cười.

Lâm Trường An giật mình: “Nhị Ngưu, đây là xảy ra chuyện gì sao?”

Trải qua hỏi thăm, Lâm Trường An biết được chuyện ngọn nguồn.

Lần thứ hai chiêu mộ tu sĩ, ngự thú Chu gia nhận lấy tông môn hiệu triệu.

Chu gia một chút tư chất kém đệ tử, chuẩn bị rút thăm hưởng ứng hiệu triệu, mà Lý Nhị Ngưu lại là chủ động đứng ra.

“Lâm đại ca, tránh được một lần, không tránh được hai lần, dưới mắt tiền tuyến thế cục vẫn còn tương đối không sai, ta dứt khoát hưởng ứng đi tiền tuyến, dù sao cũng tốt hơn về sau mấy đám tốt.”

Lý Nhị Ngưu cắn răng lại, tính cách thật thà hắn cũng không ngốc, tự nhiên tinh tường càng về sau thế cục càng nguy hiểm.

Chẳng bằng sớm làm tham gia, nói không chừng có có thể được một chút tài nguyên tăng cao tu vi, đến lúc đó cũng có thể trên chiến trường sống sót.

Nhìn xem Nhị Ngưu đại sự bên trên quyết đoán, Lâm Trường An không khỏi an ủi:

“Nhị Ngưu, ngươi cũng chớ có bi quan, ngươi là lấy đại gia tộc thân phận tham dự điều động, chỉ cần vượt đi qua, hậu kỳ hẳn là có thể điều đi phía sau.”

Đối với Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu kéo ra một cái gượng ép nụ cười gật đầu.

“Lâm đại ca ngươi yên tâm đi, ta kỳ thật cũng không lỗ, coi như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trong tộc cũng sẽ thật tốt đợi ta vợ con, nói không chừng ta ở tiền tuyến lập xuống chiến công, còn có thể nhường một buồm tiểu tử thúi này tiến vào tông môn đâu.”

Đối mặt Nhị Ngưu lạc quan, Lâm Trường An cảm khái thở dài, từ trong túi trữ vật lấy ra hai tấm Kim Quang phù.

“Lâm đại ca, cái này quá quý giá!”

Nhất giai thượng phẩm phù, vẫn là phòng ngự loại hình, riêng này hai tấm liền phải tám chín mươi linh thạch, Lý Nhị Ngưu lập tức sắc mặt đỏ lên, liên tục khoát tay cự tuyệt.

“Nhị Ngưu, cầm lấy a, ta còn chờ ngươi trở về mời ta uống rượu đâu.”

Lâm Trường An cười trêu chọc một tiếng, hai người quen biết hai mươi sáu năm tình cảm, có lẽ, đây là bọn hắn sau cùng một lần gặp nhau.

Lâm Trường An không đến mức keo kiệt, hơn nữa hai tấm Kim Quang phù đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu như vậy.

Lý Nhị Ngưu đỏ lên mặt cũng không cự tuyệt, dù sao bùa này làm không tốt có thể khiến cho hắn trở về, phàm là có thể còn sống trở về, ai nguyện ý chết ở tiền tuyến.

“Lâm đại ca, ta cũng nghĩ thoáng, lúc trước ta bất quá một nông hộ tiểu tử, vận khí tốt đi theo Đại bá đi Vương phủ đưa đồ ăn, kết quả lại bị Lục Lão chọn trúng, cùng Lâm đại ca, tiểu quận chúa còn có tiểu hầu gia đồng hành.

Cái này hai thời gian mười sáu năm, tu tiên pháp, săn yêu thú, cư phòng lớn, xuyên pháp y, có vợ có con, đời này sống đặc sắc, không lỗ.”

Cuối cùng Lý Nhị Ngưu càng là ít có lạc quan cười một tiếng, Lâm Trường An đồng dạng cũng là nhẹ nhàng gật đầu cảm khái.

Hai thời gian mười sáu năm, bây giờ quay đầu ngẫm lại, dường như vẫn là hôm qua quang cảnh..