Chương 43: Đột phá! Hậu tích bạc phát

Chương 43: Đột phá! Hậu tích bạc phát

Nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu đi theo lần này chiêu mộ tu sĩ tiến về tiền tuyến.

Lần này, Chu gia tổng cộng có bảy tên tu sĩ triệu tập.

Lâm Trường An, Thẩm Liệt, đều để đưa tiễn, đến mức tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, vừa mới sinh sản, cho Thẩm Liệt sinh một cái tiểu tử béo.

Mà tiểu quận chúa Vân Dao, thân làm Trúc Cơ tu sĩ, lại phụ trách phường thị an nguy, chuyện rất nhiều, bất quá người mặc dù không đến, nhưng cũng nắm Thẩm Liệt dặn dò hạ, sẽ tận lực cho Nhị Ngưu an bài một cái điểm an toàn vị trí.

Đưa mắt nhìn Nhị Ngưu cùng một đám tu sĩ bóng lưng biến mất, Lâm Trường An trầm tư thật lâu.

Nếu như hắn không có thức tỉnh thiên phú, có lẽ cũng muốn đi tiền tuyến liều kia một tuyến cơ duyên.

Chính là không biết lần này có thể có mấy người về đến.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, hi vọng trận này chiến trường không muốn lan đến gần nơi này đi.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đồng thời lại có chút may mắn lựa chọn ban đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có thiếu nghe nói tiền tuyến chỗ giao giới mấy cái phường thị, đều đã biến thành chiến trường.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị, ở vào Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hậu phương lớn.

….….

Trong mật thất.

Một bộ bạch bào Lâm Trường An, ngồi xếp bằng, tu luyện « Trường Xuân công ».

Trường Xuân công, tuy là bình thường công pháp, nhưng chú trọng vững chắc căn cơ, tiến hành theo chất lượng, sơ kỳ hiệu quả không bằng những công pháp khác, nhưng theo thời gian trôi qua, hiệu quả sẽ càng ngày càng rõ rệt.

Nhất là hậu tích bạc phát đặc tính, tu vi càng cao càng trở nên rõ rệt.

Lúc này Luyện Khí tầng sáu viên mãn cảnh Lâm Trường An, có thể tinh tường cảm nhận được thể nội, hậu kình mười phần hùng hậu pháp lực liên tục không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh.

Một ngày này, trong mật thất dâng lên một cỗ mãnh liệt pháp lực ba động.

“Luyện Khí tầng bảy!”

Tất cả nước chảy thành sông giống như đột phá, Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính rõ rệt.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi Lâm Trường An, cảm thụ được thể nội tăng trưởng một mảng lớn tinh thuần pháp lực, không khỏi tâm tình kích động.

“Tu tiên hai mươi sáu năm, tới gần bốn mươi bảy tuổi chi linh, rốt cục đột phá!”

Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí hậu kỳ giai đoạn, không chỉ có là pháp lực phóng đại, đồng thời phối hợp Mộc Linh thứ pháp thuật này uy lực gấp bội, nhường hắn có một tia an toàn bảo hộ.

Đương nhiên, còn có bình thường vẽ bùa kiếm lấy linh thạch, có thể càng gia trì hơn lâu.

“Không đến bốn mươi bảy tuổi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, nếu như dựa theo cái này tiến độ tu luyện, Trúc Cơ có hi vọng!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tâm đầu hỏa nóng, sáu mươi tuổi trước đó thế nhưng là tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác.

Dưới mắt thế cục loạn như vậy, Luyện Khí hậu kỳ cũng bất quá là có một tia sức tự vệ, chỉ có Trúc Cơ, mới có cơ hội rời đi Việt quốc cái này vòng xoáy.

Đồng thời phụ cận ở lại tu sĩ, không khỏi sinh ra cảm ứng.

“Tân tấn Luyện Khí tầng bảy, là ai?”

“Tựa như là Lâm phù sư.”

“Lâm Trường An, lại là hắn!”

Không ít tu sĩ chú mục Lâm Trường An sân nhỏ phương hướng, mà lúc này Tụ Tiên lâu một gian trong lầu các, đang đang chọc hài tử Lục Thiến Thiến, trong đôi mắt đẹp lại là hiện ra kinh ngạc.

“Lại là Lâm sư huynh!”

Cỗ này mãnh liệt pháp lực ba động, lại thêm cái này quen thuộc phương hướng, cái này khiến Lục Thiến Thiến không khỏi sợ hãi thán phục.

“Không nghĩ tới, lại là Lâm sư huynh đi tới đằng trước.”

Mà đoạn thời gian trước đột phá tới Luyện Khí tầng sáu Thẩm Liệt, lúc này cười to đẩy cửa vào.

“Thiến Thiến ngươi thấy được không có, không nghĩ tới Lâm huynh vậy mà đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, bất quá ngẫm lại cũng là, lấy thượng phẩm Phù sư năng lực, còn có Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính, cũng có thể lý giải.”

Trong mắt mọi người, Lâm Trường An mấy chục năm như một ngày khổ tu, chưa từng từng có mảy may buông lỏng, đột phá dường như cũng có thể lý giải.

“Đi, gần nhất thế cục khẩn trương, ngay cả Ly Hỏa cung không ít đệ tử đều an bài vào hậu phương lớn, trên việc tu luyện chúng ta cũng không thể rơi xuống quá nhiều.”

Lục Thiến Thiến dặn dò nói, mà Thẩm Liệt cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

….….

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bảy (1/100)]

Sau ba ngày, Lâm Trường An xuất quan, phụ cận không ít hàng xóm đến đây chúc mừng, thậm chí đưa tới hạ lễ.

“Lâm huynh, quả thật là tiện sát người bên ngoài a.”

Thẩm Liệt nụ cười thân thiết hạ, tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp.

“Thẩm huynh, ngươi cũng không kém, hiện tại Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn phát triển không ngừng, tu vi sớm muộn sẽ đuổi tới.”

Lâm Trường An đồng dạng cười trêu chọc, trong khoảng thời gian này Tụ Tiên lâu phát triển hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Vân Dao mặc dù kiếm không ít, nhưng Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến thế nhưng là mang theo nguyên thủy vốn liếng tiến đến, cũng tương tự không ít tranh.

Linh căn thiên phú tất nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên tu luyện quan trọng hơn.

Đối với Lâm Trường An trêu chọc, Thẩm Liệt cũng là một mặt nụ cười không có khiêm tốn.

Chỉ cần tài nguyên theo kịp, dù ai tiến độ tu luyện cũng biết nhanh.

“Đi, hai người các ngươi đều bao lớn người, hôm nay Lâm sư huynh tu vi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta đã an bài một gian phòng riêng, là Lâm sư huynh chúc mừng hạ.”

Ôm hài tử Lục Thiến Thiến cười nói.

Cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh hài tử, chính là Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người kết tinh.

Trong chớp mắt, lúc trước thiếu nữ Lục Thiến Thiến, bây giờ đã làm mẹ người.

“Đi một chút, là Lâm huynh chúc mừng hạ.”

Thẩm Liệt nụ cười hào sảng hạ, Lâm Trường An cũng không cự tuyệt, liền hướng phía Tụ Tiên lâu mà đi.

….….

Trong phòng riêng.

Hoan thanh tiếu ngữ, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, nói gần nhất thế cục, dù sao thương nhân nhạy bén nhất chính là tình báo.

“Nguyên lai trong phường thị lại tới không ít tông môn tu sĩ.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An không khỏi bừng tỉnh gật đầu, nhưng mà sắc mặt đỏ hồng Thẩm Liệt lại là hạ giọng truyền âm nói:

“Lâm huynh, những người này tin tức tướng mạo đặc thù, ta cái này đều có chân dung, ngươi phải chú ý chút, đây đều là cấp trên có quan hệ đời sau.”

Tại Thẩm Liệt căn dặn hạ, Lâm Trường An giật mình.

Ly Hỏa cung một vị nào đó Kim Đan trưởng lão thân thuộc đời sau, hoặc là một chút có nhân mạch quan hệ đệ tử, an bài tới phía sau, không thể bình thường hơn được.

Mặc kệ ở thế giới nào, đều có loại tình huống này.

Thẩm Liệt căn dặn, cũng là nói cho hắn biết, những tu sĩ này đều có bối cảnh, tính cách khó tránh khỏi sẽ có hạng người cuồng vọng tự đại, miễn cho trong lúc vô tình đắc tội người.

“Cũng không biết Nhị Ngưu hiện tại như thế nào.”

Trên tiệc rượu, nói về tiền tuyến Nhị Ngưu lúc, Thẩm Liệt cảm xúc cũng rõ ràng sa sút không ít, hai người nhìn nhau sau, nhao nhao giơ ly rượu lên, hi vọng lần tiếp theo ở chỗ này, bọn hắn còn có thể lần nữa gặp nhau.

Quán rượu trong phòng riêng, hoan thanh tiếu ngữ ở giữa, bên ngoài hàn phong gào thét, đóa đóa tuyết lông ngỗng bay xuống.

Làm Lâm Trường An từ Tụ Tiên lâu đi tới sau, nhìn xem phường thị đã phủ thêm sương bạc, không khỏi phiền muộn nhẹ nhàng thở dài.

“Quả thật là thoáng qua liền mất đâu.”

Con người khi còn sống, giống như hắn đi vào Tụ Tiên lâu lúc bên ngoài vẫn là một bộ cảnh tượng, lúc trở ra thiên địa đã đổi lại trang bị mới.

Thời gian chưa từng bọn người.

Trong gió tuyết, Lâm Trường An bóng người biến mất tại đường đi, trên đường đi cải trang biến đổi mấy lần, càng là còn phục dụng hai viên tỉnh rượu đan, loại trừ trên người mùi rượu.

“Vân Dao không tại phường thị, Thẩm Liệt vừa rồi lại bị ta rót không sai biệt lắm, đây chính là lớn thời cơ tốt, vừa vặn có thể đem cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật tuột tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó là tu vi thấp, lại thêm sợ Chu gia câu cá.

Hắn hiện tại đi Tụ Tiên lâu, tương đương với cho Tụ Tiên lâu công trạng.

Theo lý mà nói, Vân Dao cùng Thẩm Liệt đều phải tạ hắn mới đúng.

Nghĩ tới đây sau, cải trang qua đi Lâm Trường An, tại phường thị đi dạo nửa canh giờ, trên người lây dính một chút người khác khí tức, lúc này mới quay đầu đi tới Tụ Tiên lâu.

Phong tuyết gào thét hạ, Tụ Tiên lâu bên ngoài, một vị lưng còng mang theo mũ rộng vành tu sĩ, chậm rãi đi ngang qua..