Chương 44: Thủ tiêu tang vật! Pháp khí!

Chương 44: Thủ tiêu tang vật! Pháp khí!

Vân thị thương hội.

Cửa hàng lân cận Tụ Tiên lâu, Lâm Trường An ngụy trang thành một lưng còng lão hủ, tại trong gió tuyết chậm rãi bước vào.

“Tiền bối.”

Đối diện liền đụng phải một gã sai vặt, nhưng mà Lâm Trường An ngụy trang lưng còng tu sĩ, vẻ mặt lạnh nhạt hạ chậm rãi tản mát ra Luyện Khí hậu kỳ uy áp, lập tức nhường gã sai vặt này sắc mặt tái nhợt.

“Đi đem các ngươi chưởng quỹ mời đến.”

“Tiền bối, ngài chờ một chút.”

Ngay tại gã sai vặt lấy lòng nói lúc, lầu hai Lục Thiến Thiến liền vẻ mặt tươi cười đi xuống.

“Vị tiền bối này, lầu hai mời.”

Nhìn xem quen thuộc Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An lại là biết được người tiểu sư muội này tâm tư kín đáo, không khỏi bị nhìn ra cái gì, trực tiếp hừ lạnh truyền âm nói:

“Ta nghe nói Vân thị thương hội có một vị thượng phẩm Đan sư, đi nói cho hắn biết, ta chỗ này có bốn trăm năm phần linh dược, liền nhìn các ngươi muốn hay không.”

Nghe nói lời này sau, Lục Thiến Thiến lập tức trong lòng vui mừng, trên mặt càng là lộ ra nụ cười.

Lầu hai.

Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, lạnh nhạt đánh giá bốn phía.

Mà đối diện Lục Thiến Thiến khó nén thần sắc kích động, thận trọng cùng thương hội thượng phẩm Luyện Đan sư bí mật truyền âm nói gì đó.

Vị này qua tuổi thất tuần thượng phẩm Luyện Đan sư, Luyện Khí tầng bảy, là Vân Dao mời tới, hoặc là nói Vân Dao bằng lòng che chở hắn hậu nhân, hoàn toàn chính là một trận giao dịch.

“Không sai, cái này hai gốc linh dược một gốc có bốn trăm năm phần, một bụi khác cũng có 350-360 năm tả hữu, càng quan trọng hơn là bộ rễ bảo tồn hoàn hảo.”

Cuối cùng vị này râu bạc trắng Luyện Đan sư gật đầu xác nhận không sai, Lục Thiến Thiến lúc này mới vui vẻ ra mặt, cái này đều là khan hiếm hàng.

“Vị tiền bối này, trải qua kiểm tra cái này hai gốc thành phần vô cùng tốt, bốn trăm năm phần dược liệu, chúng ta có thể cho ngài một ngàn linh thạch, một bụi khác kém chút, chỉ có thể cho ngài sáu trăm linh thạch.”

Vẻn vẹn chênh lệch mấy chục năm phần, giá cả bên trên còn kém ra nhiều như vậy.

Điểm này Lâm Trường An cũng là biết được, cái giá tiền này rất công đạo.

“Một ngàn bảy trăm linh thạch!”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, chuyển nhượng Lục Thiến Thiến hơi nheo mắt lại, đã đoán được chỉ sợ linh dược này lai lịch bất chính, nhưng nàng dựa lưng vào Ly Hỏa cung, đang không phải không quan trọng, chỉ cần là thật liền thành.

“Tiền bối hào sảng, một ngàn bảy trăm linh thạch liền cái giá này, coi như ta Vân thị thương hội giao tiền bối người bạn này, ngày sau tiền bối như còn có bảo vật, chi bằng đến đây.”

Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, khàn khàn bằng lòng.

Rất sung sướng giao dịch, Lâm Trường An lưu lại hai gốc dược liệu, cầm một ngàn bảy trăm linh thạch xoay người rời đi, không chút do dự, trực tiếp biến mất tại trong gió tuyết.

Mà trong cửa hàng, vị này cao tuổi Luyện Đan sư nhíu mày, ngưng giọng nói:

“Lục chưởng quỹ, người này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cái này hai gốc linh dược sợ là lai lịch bất chính đâu.”

Mà Lục Thiến Thiến nghe nói sau lại là cười nhạt một tiếng.

“Dưới mắt trong phường thị bắt nguồn không sạch sẽ bảo vật nhiều đi, lúc này ai còn quản những này.”

Nghe nói lời này sau, Luyện Đan sư không có nhiều lời, ngược lại cúi đầu thưởng thức lên linh dược này.

Bốn trăm năm phần linh dược, cho dù là hắn cũng không nhiều thấy.

Mà Lục Thiến Thiến híp mắt, nàng không có biện pháp đi nghe ngóng cái này hai gốc linh dược bắt nguồn, nàng hi vọng Vân Dao có thể nhờ vào đó đổi lấy càng nhiều tông môn cống hiến.

Vân Dao đứng càng ổn, tương lai của bọn hắn mới có thể tốt hơn.

….….

Phong tuyết gào thét hạ, Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, lại là trên đường đi đổi mấy lần cải trang, sau đó xuất hiện ở Huyền Âm các Đa Bảo lâu trước.

“Những linh thạch này vẫn là tranh thủ thời gian tiêu hết mới được.”

Dù sao ai biết những linh thạch này bên trên có không có vết tích, hắn cũng không muốn một cái chủ quan lộ ra sơ hở đến.

Bởi vì cái gọi là phường thị kiếm tiền phường thị xài, một phần đừng nghĩ mang về nhà.

Lần này thuận lợi như vậy, cũng là hắn biết được Vân Dao không tại phường thị, Vân thị thương hội tu vi cao nhất cũng bất quá Luyện Khí hậu kỳ, không cách nào xem thấu hắn ngụy trang.

Đây chính là điều nghiên địa hình tầm quan trọng.

Đa Bảo lâu.

“Mộc thuộc tính phi châm ám khí loại thượng phẩm pháp khí, tốt nhất là khắc chế hộ thể linh quang hiệu quả tốt.”

Quen thuộc lầu hai, đối mặt quen thuộc chưởng quỹ, cải trang sau Lâm Trường An, thanh âm khàn khàn đưa ra chính mình yêu cầu.

Mà chưởng quỹ nghe xong mặt lộ vẻ nụ cười: “Thượng phẩm pháp khí, dễ nói.”

Đưa tay ở giữa, hai kiện tiểu xảo hộp gấm từ phía sau bay ra.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hai kiện màu son hộp gấm mở ra, chưởng quỹ tự hào nụ cười hạ, chỉ vào cái thứ nhất hộp gấm nói:

“Độn quang kim châm, thượng phẩm pháp khí, nguyên bộ chín cái, mảnh như lông trâu, rất khó bị phát hiện, tuyệt đối là phòng thân thiết yếu chi vật.”

“Còn có kiện thứ hai ‘Bích Lân kim châm’ chính là lấy sáu trăm năm phần Bích Lân sợi cỏ thân cùng tinh kim luyện chế mà thành, không chỉ có vô cùng sắc bén, chuyên khắc hộ thể linh quang, càng là ẩn chứa kịch độc.”

Kiện thứ nhất là nguyên bộ pháp khí, đối với thần thức yêu cầu tương đối cao, càng quan trọng hơn một chút, đã một bộ chín cái, như vậy đơn độc một cây hạ tự nhiên không bằng đơn nhất thượng phẩm pháp khí.

Dù sao hắn Mộc Linh thứ, chỉ có tập kích bất ngờ khả năng đưa đến kỳ hiệu, một kích không trúng, về sau sẽ rất khó.

Bởi vậy Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, bộ thứ nhất pháp khí, chỉ có thể bỏ qua.

Kiện thứ hai, thân châm phát ra nhu nhu bích quang, Bích Lân thân thảo chính là kịch độc chi vật, cũng không tệ.

“Kiện thứ nhất có chút mảnh, kiện thứ hai có chút ngắn.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, vị này chưởng quỹ một mặt ngạc nhiên, tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

Cẩn thận xem xét, khá lắm, đây không phải lần trước vị kia, ghét bỏ đại hòa dài sao, lần này lại ngại mảnh cùng ngắn.

Cái này khiến chưởng quỹ một hồi ngạc nhiên, cái này xảo trá yêu cầu, thật sự là kỳ quái.

“Không biết cái này kiện thứ hai nhiều ít linh thạch?”

Nhưng mà Lâm Trường An câu nói tiếp theo, nhường vị này chưởng quỹ im lặng, rõ ràng chính là coi trọng kiện thứ hai, còn muốn ép giá.

“Một ngàn bốn trăm linh thạch.”

“Đắt, nếu như là nguyên bộ pháp khí, đáng cái giá này, đơn độc một cây phi châm loại pháp khí, nhiều nhất một ngàn một trăm linh thạch.”

Bình thường thượng phẩm pháp khí, cũng chính là một ngàn linh thạch tả hữu, ám khí phi châm một loại thì phải quý chút.

Cuối cùng trải qua một hồi cò kè mặc cả sau, bộ pháp khí này cuối cùng giá cả một ngàn ba trăm linh thạch, nhưng mà Lâm Trường An cũng không sốt ruột thanh toán, ngược lại nhìn qua chưởng quỹ, khàn khàn nói:

“Lại đến một cái thượng phẩm phòng ngự pháp khí, muốn bí ẩn tính tốt.”

Nghe được còn muốn mua sắm, vị này chưởng quỹ lập tức vui vẻ ra mặt.

“Đạo hữu, phi châm ám khí loại pháp khí thưa thớt, nhưng phòng ngự loại pháp khí còn nhiều.”

Đưa tay ở giữa, trọn vẹn bảy cái hộp gấm xuất hiện, có thuẫn cũng có chuông loại phòng ngự pháp khí, cuối cùng Lâm Trường An chọn trúng một cái có thể giấu tại pháp y dưới bảo giáp.

“Đạo hữu tốt ánh mắt, cái này tơ vàng lân giáp không chỉ có tính chất mềm mại, cứng cỏi dị thường, tại trong lúc nguy cấp còn có thể phóng xuất ra kim quang hộ thể, thành huệ một ngàn một trăm linh thạch.”

Cáo già!

Lâm Trường An im lặng, cái này thêm ra một trăm linh thạch, hắn dám nói, tuyệt đối là cái này chưởng quỹ cố ý.

Quả nhiên, tơ vàng lân giáp cuối cùng lấy một ngàn linh thạch thành giao.

Hai kiện thượng phẩm pháp khí, tổng cộng lấy hai ngàn ba trăm linh thạch thành giao.

Không đến một ngày, Lâm Trường An không chỉ có đem còn không có che nóng một ngàn bảy trăm linh thạch toàn bộ xài hết, còn góp đi vào sáu trăm.

Cho dù những linh thạch này có vấn đề, vậy cũng tại Huyền Âm các, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Làm đi ra Đa Bảo lâu, bóng người biến mất tại trong gió tuyết sau, mà lầu hai chưởng quỹ nhìn xem linh thạch, lại là híp mắt tự lẩm bẩm.

“Gần nhất thế đạo này thật sự là càng ngày càng loạn, cái này thượng phẩm pháp khí bán nhanh như vậy.”.