Chương 45: Nhị Ngưu muốn trở về

Chương 45: Nhị Ngưu muốn trở về

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 46/115]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bảy (1/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (hoàn mỹ: 1236/10000)]

[Kỹ năng: Linh nhãn (thuần thục 26/500) Kim Quang phù (Tông sư 1956/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 1228/5000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000) Thần Hành phù (Tông sư 121/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 2688/10000] Hỏa Đạn thuật (Tông sư 1088/5000) Liễm Tức thuật (Tông sư 2332/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 898/5000) Khu Vật thuật (Tông sư 693/5000)….….]

Nhìn xem thuộc tính của mình, nhất là tu vi sau khi đột phá, thọ nguyên lại nhiều mấy năm sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Trường Xuân công kéo dài tuổi thọ công hiệu, quả nhiên không tầm thường, Luyện Khí hậu kỳ liền có hơn một trăm tuổi thọ nguyên, chỉ sợ đây là ta lúc tuổi còn trẻ chém giết ảnh hưởng, nếu không còn có thể cao hơn.”

Không chỉ có là tại thế giới phàm tục, dù là tại mới vào tu tiên giới lúc, hắn trước ngay từ đầu mấy năm đều là tại săn yêu tiểu đội.

“Càng quan trọng hơn là, hiện tại ta nắm giữ hai kiện thượng phẩm pháp khí, bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không có cái này thân gia.”

Cái này không nghi ngờ gì nhường hắn nắm giữ mấy phần cảm giác an toàn.

“Bảo giáp loại pháp khí, chỗ tốt lớn nhất chính là, tùy thân liền mặc lên người, dù là tập kích bất ngờ, vội vàng hạ cũng có phòng bị.”

Nhớ tới trận đánh lúc trước Chu Thanh lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm cảm thán, đây mới là người tốt đâu.

Không chỉ có đưa hắn nhiều như vậy tài nguyên, càng là dạy hắn một cái đạo lý, chỉ có phòng ngự pháp khí, không kịp lấy ra cũng nói lời vô dụng.

“Phối hợp thượng phẩm pháp khí Mộc Linh thứ, không biết uy lực sẽ mạnh đến mức nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ tò mò, đưa tay ở giữa, một trương thượng phẩm Kim Quang phù xuất hiện ở mấp mô trên tường đá.

[Mộc Linh thứ]

Phốc

Thanh quang hiện lên, tường đá lại nhiều một đạo mảnh lỗ, nhưng mà Kim Quang phù quang mang, mới chậm rãi từ sáng chuyển vào tối dần dần tiêu tán.

“Thượng phẩm Kim Quang phù, dễ như trở bàn tay tựu xuyên thấu!”

Lâm Trường An con ngươi co vào hạ, vừa rồi hắn nhìn hết sức rõ ràng, Kim Quang phù phòng ngự trong nháy mắt liền bị xuyên thủng, cơ hồ không có chút nào trở ngại.

“Tuy có thượng phẩm pháp khí chi lợi nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là pháp thuật này uy lực.”

Phi châm loại pháp khí bản thân liền khắc chế hộ thể linh quang.

Lâm Trường An thích thú hạ, pháp khí phối hợp lên pháp thuật này, uy lực lớn đến kinh người.

Nói cách khác, cùng giai Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khoảng cách gần tập kích bất ngờ thành công, hắn thuấn sát đối thủ.

“Trách không được pháp thuật này, bị mang theo tiểu thần thông chi danh, tại Luyện Khí kỳ càng là rực rỡ hào quang.”

Giờ phút này Lâm Trường An trong lòng cũng có rất lớn cảm giác an toàn, dù sao bên ngoài càng ngày càng loạn.

Ngay cả trước đó ba cây không trọn vẹn phi đâm pháp khí, hắn cũng không hề từ bỏ, dù sao chân chính thượng phẩm pháp khí liền một cây, trong tay nhiều mấy cây, cũng nắm chắc.

Bên ngoài phong tuyết gào thét, là toàn bộ Việt quốc đều phủ thêm một tầng sương bạc.

Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa thường ngày, đồng thời bí mật cũng không từ bỏ Mộc Linh thứ pháp thuật này luyện tập.

Dưới mắt, chiến lực của hắn có thể phần lớn đều là pháp thuật này chống lên tới, tự nhiên muốn siêng năng khổ luyện.

Hơn nữa pháp thuật này tiêu hao ít, một ngày luyện tập hơn trăm lần, cũng tiêu không hao bao nhiêu pháp lực.

Chính là khổ ngón tay của hắn, mỗi ngày đỏ bừng căng đau, thường xuyên cần phải đi bên ngoài mua sắm một chút linh dịch thoa ngoài da dùng để tiêu sưng.

….….

Phong tuyết qua đi, xuân về hoa nở, vạn vật khôi phục.

Bọn hắn thân ở hậu phương lớn, đến mức chiến sự tiền tuyến cụ thể như thế nào, ngược lại truyền về chỉ có tin chiến thắng, dường như tình thế tốt đẹp, rất có cỗ hai đại tông môn liên thủ thôn tính Thần Kiếm môn khí thế.

Nhưng mà kinh nghiệm phong phú tu sĩ đối với những tin tức này, chỉ có thể khinh thường cười một tiếng.

Tam đại tông môn chủ lực còn chưa hạ tràng, tiền tuyến tin chiến thắng lại nhiều, cũng không đẩy vào một bước, có thể nghĩ như thế nào.

Trái lại phường thị thế cục càng thêm hỗn loạn, theo các loại tài nguyên mở ra, dẫn đến tán tu bày biện ra giếng phun thế cục, đồng thời thế cục hỗn loạn, cũng sáng tạo ra quá nhiều kiếp tu.

Một năm này, Lâm Trường An 47 tuổi.

Tụ Tiên lâu.

“Nhị Ngưu muốn trở về?”

Vân Dao trở về, tại Tụ Tiên lâu tiểu tụ lúc, lại mang đến một tin tức, nhường Lâm Trường An kinh ngạc không thôi.

Tiền tuyến đánh trận, có thể nhanh như vậy trở về?

Không chỉ có là hắn, ngay cả Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều vẻ mặt nghi hoặc.

Mà lần này trở về, không biết là Vân Dao tu vi có chỗ tinh tiến, vẫn là lùng bắt kiếp tu có đoạt được, tu luyện Trường Xuân công tới hoàn mỹ cảnh Lâm Trường An, mơ hồ có thể phát giác được một tia âm hàn khí tức.

“Không chỉ có là Nhị Ngưu, Chu gia bảy người đều muốn trở về, bất quá lần này lại may mắn mà có Chu gia lão tổ.”

Đối với Lý Nhị Ngưu có thể từ tiền tuyến trở về, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ Vân Dao cũng là ít có lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi vì mọi người giải thích.

Nguyên lai lần trước chiêu mộ bên trong, Chu gia lão tổ âm thầm cũng đi theo, chỉ có điều một mực tại tiền tuyến ẩn giấu đi, cho dù là người Chu gia cũng không biết.

Rốt cục chờ đến một thời cơ, vị này thọ nguyên không nhiều Chu gia lão tổ, trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, tập kích bất ngờ hạ lôi kéo hai tên Thần Kiếm môn Trúc Cơ tu sĩ tự bạo.

Giảng thuật việc này lúc, Vân Dao càng là vẻ mặt phiền muộn cảm khái nói:

“Tự biết thọ nguyên không nhiều, lấy thân làm Chu gia trải đường, lần này xét thấy Chu gia lập hạ đại công, hai viên Trúc Cơ đan không đủ để hiển lộ rõ ràng công.

Bởi vậy hai đại tông môn quyết định, ban cho Chu gia một vị Trúc Cơ danh ngạch, cùng hai tên có thể trực tiếp nhập tông môn vì đệ tử danh ngạch.”

Nghe nói như thế sau, đám người giật mình, trách không được Nhị Ngưu bọn hắn đều có thể trở về, nguyên lai đây đều là Chu gia lão tổ công lao.

Nói cách khác, cái này cái gọi là Trúc Cơ danh ngạch, dù là hai viên Trúc Cơ đan như đều thất bại, như vậy hai đại tông môn cũng muốn cho đến tạo điều kiện cho ngươi thành công Trúc Cơ.

Mà Lâm Trường An lại tâm như gương sáng, biết được đây là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tại lập tấm gương, nhường Chu gia tu sĩ trở về, đồng dạng cũng là vì tuyên truyền.

Nhường càng nhiều tu sĩ bắt chước.

“Nói cách khác Chu gia Trúc Cơ hạt giống, có thể đi tùy ý hai đại tông môn một trong mặc cho nhận lấy Trúc Cơ đan, tại trong tông môn lựa chọn bế quan đột phá.”

Nghe nói như thế sau, Thẩm Liệt không khỏi hâm mộ nói: “Cái này Chu gia lão gia tử, thật sự là ngăn cơn sóng dữ đâu.”

“Như thế phẩm tính, đáng giá chúng ta khâm phục.” Cho dù là Lâm Trường An đều gật đầu tán thưởng.

Thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ tu sĩ có nhiều lắm, nhưng có cái này quyết đoán, ít càng thêm ít.

Đương nhiên càng nhiều thời điểm không có cái cơ hội tốt này, không thể không nói Chu gia lão tổ chọn lựa một thời cơ tốt đâu.

“Xem ra Chu gia không bao lâu, muốn ra vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An cảm khái nói, hâm mộ thì hâm mộ, nhưng hắn cũng không ghen ghét.

Dù sao người ta là lấy mạng đổi lấy.

Đồng thời cũng làm cho hắn có chút trầm mặc, Nhị Ngưu bởi vì có người nhà, không thể không là hài tử bôn ba, Chu gia lão tổ vì gia tộc đời sau, liều chết cũng phải cấp hậu nhân trải đường.

Phần này nặng nề nhường trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, con đường của ta còn dài mà, hiện tại còn không phải dừng bước lại thời điểm.”

Đúng lúc này, Vân Dao nói xong Nhị Ngưu sắp trở về tin vui, quay đầu lại nhìn phía hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

“Lâm đạo hữu, chúc mừng ngươi đột phá Luyện Khí tầng bảy, Trúc Cơ đang nhìn.”

Đột nhiên lời nói xoay chuyển, Lâm Trường An cái này mới phản ứng được, không khỏi cười nâng chén.

“Mượn Vân đạo hữu cát ngôn.”

Trước đó Lâm Trường An đột phá, Vân Dao không tại phường thị, lần này thuận tiện chúc mừng cũng bình thường.

“Đến, chúng ta cùng một chỗ chúc Lâm huynh đột phá.”

Thẩm Liệt càng là sinh động bầu không khí phát ra hào sảng nụ cười.

Trúc Cơ thấy lại! Nếu như Lâm Trường An chỉ là một tên bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lời nói, như vậy rất khó.

Có thể lại thêm nhất giai thượng phẩm Phù sư thân phận, Lâm Trường An có lẽ thật có cơ hội nếm thử một lần.

Trong phòng riêng, đàm luận tu tiên giới kỳ văn dị sự, cùng Vân Dao nói về tu luyện tâm đắc, cùng Trúc Cơ kinh nghiệm.

Mà Lâm Trường An nghe cực kì chăm chú, một màn này đám người để ở trong mắt, cũng đều lòng dạ biết rõ.

Lâm Trường An khổ tu hai mươi bảy năm, cũng không vì đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ liền buông lỏng, ngược lại là thật mong muốn chạm đến kia xa không thể chạm Trúc Cơ.

“Lâm đạo hữu, đây là trăm năm trước trong môn một vị tu luyện Trường Xuân công tiền bối, tại Trúc Cơ sau sửa sang lại tu luyện tâm đắc.”

Lâm tán lúc, Vân Dao đưa một phần ngọc giản lấy đó Lâm Trường An đột phá Luyện Khí hậu kỳ hạ lễ, cái này khiến Lâm Trường An cảm kích không thôi.

Trong lòng của hắn tinh tường biết được, nếu như mình thỏa mãn hiện trạng, chỉ sợ phần này ngọc giản sẽ không đưa ra đến, Vân Dao cũng là nhìn hắn lòng cầu đạo kiên định, lúc này mới tặng.

Mặc dù hắn hạ phẩm linh căn Trúc Cơ độ khó, nhưng khi đó đám người đầu tư, cũng làm cho Vân Dao khắc trong tâm khảm.

Mà thấy cảnh này Thẩm Liệt, dường như cũng có một tia đấu chí.

Bàn luận tài nguyên tu luyện, hiện tại hắn cũng không thể so với một vị thượng phẩm Phù sư kém bao nhiêu, Trúc Cơ còn quá xa, nhưng Luyện Khí hậu kỳ vẫn là có thể liều dưới..