Chương 46: Kiếp tu Quỷ Tam Đao

Chương 46: Kiếp tu Quỷ Tam Đao

Hai tháng sau, Nhị Ngưu trở về.

Đồng hành không chỉ có cùng nhau đi tiền tuyến Chu gia đệ tử, còn có một vị Chu gia tân tấn Trúc Cơ tu sĩ.

Ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, Chu gia từ một cái tràn ngập nguy hiểm gia tộc, lập tức đứng vững vàng nguồn gốc.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dùng trọn vẹn ba viên Trúc Cơ đan, cho Chu gia tích tụ ra đến một vị Trúc Cơ tu sĩ.

“Hai đại tông môn đây là tại cầm Chu gia nói cho tất cả tu sĩ, phàm là người có công, dù là chiến tử, vợ con đời sau đều sẽ chịu tông môn che chở.”

Lâm Trường An tâm như gương sáng, thậm chí tất cả mọi người biết.

Nhưng hai đại tông môn cũng thật sự dùng Trúc Cơ đan tích tụ ra đến một vị Trúc Cơ tu sĩ, cho nên nói rõ biết như thế, như cũ còn có vô số tu sĩ động tâm rồi.

Quả nhiên, theo Chu gia chuyện này truyền đi sau, vô số tu sĩ tâm động, nhất là rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ, lại khổ vì không có cơ hội Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám lựa chọn lao tới tiền tuyến.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, tự nhiên vui với thấy này, càng là không chút gì keo kiệt ban thưởng có công chi tu sĩ.

“Cái thứ nhất mới gọi tấm gương, Chu gia vị lão tổ này quả quyết rất đâu.”

Lâm Trường An lắc đầu, ba viên Trúc Cơ, hoàn toàn là đặc biệt phần thưởng.

Về sau lại lập xuống đại công, có thể sẽ không dễ dàng có này phần thưởng.

“Bất quá Nhị Ngưu, thật đúng là có phúc khí.”

Nghĩ đến Nhị Ngưu cái này số phận về sau, Lâm Trường An cũng không khỏi hâm mộ, nhiều lần đều có thể chuyển nguy thành an.

Đã từng mới vào tu tiên giới, Nhị Ngưu tại đội săn yêu thực lực nhỏ yếu cắn răng gượng chống lúc, kết quả bị Chu gia coi trọng thành con rể tới nhà.

Lần trước bị Chu gia an bài bên ngoài quản lý sản nghiệp, kết quả may mắn tránh thoát Chu gia rung chuyển không nói, còn tẩy thoát không tín nhiệm hiềm nghi, nhặt được một phần chuyện tốt.

Kết quả lần này, chân trước vừa xuất chinh, không ngờ rằng chân sau Chu gia lão tổ liền vụng trộm đuổi theo, kết quả xuất hiện ở cái này gốc rạ.

“Hẳn là Nhị Ngưu thật đúng là một vị có phúc chi sĩ?”

Lâm Trường An sờ lên cằm hồ nghi nghĩ đến, tu tiên giới không thiếu có vận khí tốt tu sĩ.

….….

“Lâm đại ca, Thẩm huynh, còn có tiểu sư muội, tiền tuyến quá nguy hiểm, mấy cái phường thị đều loạn, kiếp tu một đống lớn….….”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An, còn có Lý Nhị Ngưu, bốn người tại Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, nhao nhao là trở về Nhị Ngưu bày tiệc mời khách.

Vân Dao dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, bình thường không phải tu luyện, chính là chấp hành tông môn nhiệm vụ, hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ cũng có có chính mình Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn, chỉ là ngẫu nhiên cùng bọn hắn gặp nhau.

“Nhị Ngưu, ngươi lần này thật sự là nhân họa đắc phúc.”

Lý Nhị Ngưu vận khí, ngay cả Thẩm Liệt cũng không khỏi hâm mộ.

Liền Chu gia được lập làm tấm gương, không nói những cái khác, tối thiểu nhất sẽ không từ Chu gia chinh tu sĩ đi tiền tuyến.

Dù sao chỉ có một cái vui vẻ phồn vinh Chu gia, khả năng trở thành tấm gương.

“Vận khí tốt.”

Lý Nhị Ngưu cũng là mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, lần này sau khi trở về, hắn tối thiểu nhất không cần lo lắng lại đi tiền tuyến, có thể yên tâm ôm bà nương cùng hài tử qua một đoạn cuộc sống an ổn.

Hơn nữa lần này nắm gia tộc lão tổ phúc, bọn hắn một nhóm bảy người đều có ban thưởng.

“Nhị Ngưu, tiền tuyến chiến trường cụ thể như thế nào?”

Qua ba ly rượu, Lâm Trường An hiếu kỳ hỏi thăm về đến, mặc dù bọn hắn tại hậu phương lớn, nhưng tiền tuyến chiến sự đồng dạng dẫn động tới toàn bộ Việt quốc thế cục.

Ngay cả Lục Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt đều lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Nói về tiền tuyến tình huống lúc, Lý Nhị Ngưu sắc mặt phức tạp, cuối cùng sâu kín thở dài khí, nói đến tiền tuyến tàn khốc.

“Tiền tuyến nói thật, rất loạn, các tu sĩ đều lẫn nhau thâm nhập vào đối phương cảnh nội, phá hư, nhiễu loạn phường thị an ổn, nghe nói còn có một số cường đại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thành quần kết đội.

Chuyên môn chui vào đối phương cảnh nội, cướp bóc đốt giết cướp bóc tài nguyên, đã có vài vị góp đủ Trúc Cơ vật tư và máy móc, tiền tuyến đã xuất hiện mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.”

Theo Nhị Ngưu giảng thuật hạ, bọn hắn hiểu được tiền tuyến tàn khốc cùng điên cuồng.

Nhất là theo có người mặc kệ là lập công cũng tốt, cướp bóc cũng được, cũng bắt đầu xuất hiện mới Trúc Cơ tu sĩ sau, cái này không nghi ngờ gì sẽ làm cho người càng thêm điên cuồng.

Nhưng tổng thể tới nói, tam đại tông môn chủ lực cũng không hạ tràng, thế cục ở vào cục diện bế tắc.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, liền là một chuyện tốt.

“Đúng rồi, không nghĩ tới Lâm đại ca ngươi vậy mà đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thật sự là chúc mừng a.”

Lý Nhị Ngưu nâng chén chúc mừng lúc, lại lộ ra một chút do dự, cuối cùng ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng vì Trúc Cơ đi tiền tuyến, ta là vận khí tốt.”

Nhìn xem Nhị Ngưu lo lắng, Lâm Trường An lại là cười khoát tay nói:

“Nhị Ngưu ngươi suy nghĩ nhiều, ta mới Luyện Khí tầng bảy, bây giờ cách Trúc Cơ sao mà xa, còn sớm đây.”

“Đúng đúng, bên ngoài bây giờ các loại vật liệu đều tại tăng giá, Lâm huynh nhất giai thượng phẩm Phù sư tay nghề, căn bản không cần đi phía trước liều mạng.”

Thẩm Liệt cũng là hâm mộ nói, mà Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, nhưng tâm tư cũng đã bay xa.

Bình thường nhất giai thượng phẩm Phù sư, ném đi chi phí, một tháng cũng liền kiếm hơn một trăm linh thạch tả hữu, một năm hơn một ngàn, mà hắn nhưng là thiên phú dị bẩm.

Trúc Cơ đan thuộc về vật tư chiến lược, nhưng cũng không phải là không có bán, Vân Dao trước đó nói qua, tại trong tông môn một khỏa Trúc Cơ đan giá cả đại khái là năm sáu ngàn linh thạch.

Đương nhiên trong lúc chiến tranh sẽ có lưu động, nếu như có thể mà nói, hắn càng nguyện góp nhặt linh thạch mua lấy một khỏa, hoặc là sớm trù bị Trúc Cơ vật tư và máy móc, dạng này cũng tương đối an toàn.

“Trách không được đều nói tu tiên bách nghệ mới thật sự là kiếm tiền tay nghề.”

Đây cũng là vì sao Thẩm Liệt sẽ hâm mộ Lâm Trường An, bởi vì dựa vào nhất giai Phù sư tay nghề, là thật có cơ hội nếm thử Trúc Cơ, mặc dù xác suất thành công rất thấp.

“Đúng rồi, trong phường thị theo trong khoảng thời gian này phát triển, chuẩn bị tại nửa năm sau cử hành một buổi đấu giá, đại gia có hứng thú có thể đi nhìn xem.”

Thẩm Liệt vừa cười vừa nói phường thị lần này từ hai đại tông môn, cùng các đại gia tộc thương hội liên thủ cử hành đấu giá hội, có thể nói là phường thị từ trước tới nay náo nhiệt nhất một lần.

“Đấu giá hội!”

Nghe nói việc này sau, Lâm Trường An lộ ra như nghĩ tới cái gì, hiện tại tu vi vừa đột phá, trong túi trữ vật cũng là còn có không ít chuyên môn nuôi nấng linh sủng linh thảo.

Dù sao dưới mắt tu vi không có quá lớn tiến triển, nuôi một cái linh sủng, cũng là tính ra, bất quá cũng không thể học Chu gia như vậy, nuôi một cái Huyền Thủy quy.

Sống là đủ lâu, nhưng tương tự phát dục kỳ cũng chậm a, hắn lại không có gia tộc, tự nhiên là lựa chọn trưởng thành nhanh cái chủng loại kia.

Ngay cả Nhị Ngưu đều lộ ra ý động chi sắc, dù sao lần này ở tiền tuyến nắm lão tổ phúc, bọn hắn đều cũng có đại công, ban thưởng có không ít linh thạch.

….….

Liền tại bọn hắn tại trong tửu lâu hiểu rõ tiền tuyến tình huống lúc, bỗng nhiên phường thị bên ngoài truyền đến một tiếng quát chói tai.

“Lớn mật kiếp tu, Ly Hỏa cung vật tư cũng dám đoạt!”

“Ha ha, Ly Hỏa cung Kim Đan lão quái đều tại tông môn tọa trấn, chỉ bằng các ngươi!”

“Không tốt, là Quỷ Tam Đao, ngươi vậy mà Trúc Cơ!”

Phường thị bên ngoài rối loạn tưng bừng, khuôn mặt tiều tụy Quỷ Tam Đao hai mắt phiếm hồng, lộ ra trả thù giống như cười to.

“Không sai, may mà các ngươi Ly Hỏa cung đệ tử thủ cấp, lão tử mới có cơ hội Trúc Cơ, trở về nói cho kia Hoàng Vân Thiên, lão tử trở về!”

“Ha ha, trong phường thị tất cả tu sĩ nghe, ai có thể đem Hoàng Vân Thiên nhi tử thủ cấp mang đến, lão tử nơi này còn có Trúc Cơ đan.”

Ầm ầm chiến đấu hạ, kêu thảm liên miên tiếng vang lên, nhưng mà chờ trong phường thị hai đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ gầm thét chạy đến lúc, bên ngoài đã là bừa bộn một mảnh.

Cái này Quỷ Tam Đao sớm đã cướp bóc vật tư, chặt xuống Ly Hỏa cung đệ tử thủ cấp, trốn xa biến mất tại trong núi rừng.

Mà ngay tại quán rượu Lâm Trường An đám người tụ hội, tức thì bị cắt ngang.

“Lâm đại ca, cái này Quỷ Tam Đao không phải là thật sao!”

Lý Nhị Ngưu khiếp sợ nói, cái tên này bọn hắn quá quen thuộc.

Ở đây chỉ có Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người nghi hoặc, đối với người này cũng không quen thuộc.

Mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói:

“Nghe thanh âm rất giống, hơn hai mươi năm trước, người này chính là săn yêu tiểu đội một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, về sau nghe nói người này trải qua sinh tử, thật vất vả chuẩn bị tới Trúc Cơ chi vật, nửa đường lại bị một vị nào đó tông môn tu sĩ cưỡng ép mua xuống….….”

Mặc dù Lâm Trường An nói rất mập mờ, nhưng đại gia cũng lòng dạ biết rõ, chỉ sợ là trận thế bức người.

“Lại về sau liền nghe nói người này không cam tâm liền làm kiếp tu, bất quá người này đã biến mất hơn hai mươi năm, không nghĩ tới vậy mà còn sống.”

Hơn nữa còn Trúc Cơ!

Đương nhiên, chính là người này không biết thực hư.

Mà phường thị bên ngoài bất thình lình rối loạn, làm cho cả phường thị nhao nhao nghị luận lên.

“Quỷ Tam Đao! Nghe nói lão già này đều đã tuổi gần cổ hi, vậy mà cũng Trúc Cơ!”

“Không thể nào, ở độ tuổi này cũng có thể Trúc Cơ, lão thiên bất công a!”

“Ghê tởm, lão già này đều được, ta cũng không kém!”

Quỷ Tam Đao, cái này yên lặng biến mất hơn mười năm người, sự tích lần nữa bị khai quật ra, bắt đầu ở phường thị ở giữa lưu truyền..