Chương 47: Vô thượng cảnh Trường Xuân công

Chương 47: Vô thượng cảnh Trường Xuân công

Phường thị bên ngoài, một chỗ âm u trong rừng rậm.

“Ôi ôi, Trúc Cơ cảm giác như thế nào?”

Theo một đạo hắc ảnh xuất hiện, Quỷ Tam Đao mặt lộ vẻ vẻ cảm kích:

“Đa tạ đại nhân giúp ta Trúc Cơ, nhưng ta đã là đã mất đi tất cả, ta hiện tại chỉ mong muốn kia Hoàng Vân Thiên sống không bằng chết!”

Bóng đen lắc đầu chậc chậc cười, chính là loại này gánh vác thâm cừu đại hận người dùng mới thoải mái, bởi vì những loại người này thật liều mạng.

“Đại nhân, thuộc hạ tiện mệnh một đầu, đời này chỉ cầu lấy làm vợ nhi báo thù, nhìn xem Ly Hỏa cung sụp đổ!”

Quỷ Tam Đao lúc trước cũng là tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, chuẩn bị vài chục năm, nhiều lần sinh tử, rốt cục được đến kia hạch tâm vật liệu lúc, lại bị Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên cho để mắt tới.

Uy bức lợi dụ, lấy thế đè người hạ, hắn cắn nát răng, cuối cùng tại Ly Hỏa cung ngọn núi lớn này trước mặt cúi đầu, chỉ có thể trong lòng thầm hận, cầu nguyện cầu đối phương Trúc Cơ thất bại.

Không ngờ rằng, trời không toại lòng người, Hoàng Vân Thiên bực này tiểu nhân vậy mà Trúc Cơ thành công, càng là còn không buông tha hắn, nhường hắn cửa nát nhà tan.

Nhớ tới chính mình đã từng hạnh phúc một nhà, bây giờ chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn hắn, Quỷ Tam Đao liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

“Tốt, rất tốt.”

Nhìn xem Quỷ Tam Đao loại này hoàn toàn bị báo thù thôn phệ tu sĩ, tên này áo bào đen ma tu lộ ra nụ cười khát máu.

“Ăn viên đan dược kia, ta lại truyền cho ngươi một môn bí pháp, có thể thôn phệ tu sĩ tinh huyết đến khôi phục pháp lực thương thế, tiếp xuống có thể hay không báo thù, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình.”

Quỷ Tam Đao biết được đối phương cũng là lợi dụng chính mình, thậm chí viên đan dược kia có thể tùy thời chưởng khống vận mệnh của mình, nhưng thì tính sao.

“Đa tạ đại nhân.”

Quỷ Tam Đao không chút do dự, trực tiếp nuốt vào viên đan dược kia.

Cho đến Quỷ Tam Đao biến mất sau, áo bào đen ma tu lộ ra mặt tái nhợt gò má, khàn khàn tiếng cười nói:

“Ôi ôi, chính là tuổi tác hơi lớn, nếu không thật đúng là một đầu chó ngoan, đáng tiếc.”

….….

Trong phường thị.

“Cái này Hoàng Vân Thiên có thể khó lường, không chỉ có là Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là kia Hoàng lão tổ hậu nhân.”

“Hoàng lão tổ! Đây chính là Ly Hỏa cung tam đại Kim Đan trưởng lão một trong a, làm sao lại tham tán tu Trúc Cơ chi vật tư và máy móc?”

“Ngươi hiểu cái gì, cái này Trúc Cơ đan ai còn ngại nhiều, hơn nữa Hoàng gia nhiều người như vậy, cái này Hoàng Vân Thiên lại là đồ háo sắc, dùng đầu óc muốn nghĩ cũng biết lãng phí nhiều ít Trúc Cơ đan.”

“Thật sự là làm giận a, chúng ta tán tu cùng đại tông môn đệ tử so sánh, thật đúng là hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết.”

“Hừ hừ, như không có tầng này nhân mạch, hắn Hoàng Vân Thiên làm thế nào chiếm được tin tức? Không phải liền là người thầy luyện đan này cũng là Ly Hỏa cung, người bề trên này thông đồng một mạch đi.”

Trong phường thị vô số tu sĩ châu đầu ghé tai, đem lúc trước cái này Quỷ Tam Đao sự tích toàn bộ cho lật ra đi ra.

Nhất là biết được cái này Hoàng Vân Thiên Trúc Cơ sau, lại còn hãm hại người ta vợ con, có thể nghĩ cái này hướng gió.

Trong phường thị một mảnh xôn xao hạ, Chân Bảo lâu, cũng là Ly Hỏa cung ở chỗ này trụ sở.

“Phụ thân, cái này tặc tử quả thực là ghê tởm, cũng dám uy hiếp chúng ta Hoàng gia, quả thật là không biết sống chết.”

Hoàng Thiếu Hải, cũng là Hoàng Vân Thiên nhi tử, lúc này phẫn nộ nói.

Nhưng mà ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Trúc Cơ tu sĩ Hoàng Vân Thiên, ánh mắt hung ác nham hiểm hừ lạnh một tiếng.

“Ngậm miệng, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, ngươi bây giờ muốn làm chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ trong vòng mười năm Trúc Cơ, mà không phải làm kia thương hội.”

Hoàng Thiếu Hải có chút bất mãn, “phụ thân, ta làm cái này thương hội không cũng là vì trù bị Trúc Cơ sao.”

“Trúc Cơ!? Ngươi đừng cho là ta không biết rõ, ngươi là nhờ vào đó âm thầm đi kia thải bổ lô đỉnh sự tình, coi chừng xảy ra chuyện.”

Đối với đứa con trai này, Hoàng Vân Thiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thật sự là nghiệp chướng a.

Nhưng mà đối mặt phụ thân của mình, Hoàng Thiếu Hải lại là không sợ chút nào, ngược lại trong con ngươi lộ ra một tia tham lam, thử dò xét nói:

“Phụ thân đại nhân, ta tin tưởng thải bổ một vị Trúc Cơ nữ tu sau, tu vi nhất định có thể viên mãn, đến lúc đó liền có thể thuận lợi Trúc Cơ.”

Bởi vì cái gọi là biết con không khác ngoài cha, khi nhìn đến chính mình này nhi tử trong mắt vẻ dâm tà sau, Hoàng Vân Thiên liền biết mình nhi tử lá gan lớn bao nhiêu, không khỏi tức giận nói:

“Ngậm miệng! Kia Vân Dao chính là lão tổ thu thân truyền đệ tử, ngươi cũng dám nghĩ lung tung!”

Nhớ tới kia Vân Dao tuyệt mỹ dáng người lúc, Hoàng Vân Thiên lại là trong lòng run rẩy một chút, đây chính là lão tổ âm thầm bồi dưỡng đỉnh lô, liền hắn cũng không dám nghĩ, tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng.

Bất quá chuyện này Hoàng gia chỉ có mấy người biết được.

“Phụ thân!”

Hoàng Thiếu Hải còn có chút không cam tâm, cha mình thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chẳng lẽ liền không thể giúp mình buộc một cái Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu tới sao.

“Ngậm miệng, ngươi kia thương hội làm loạn cái gì, ta mặc kệ, ta chỉ nói cho ngươi, ngươi nếu dám đánh Vân Dao chủ ý, coi chừng lão tổ không tha cho ngươi!”

Hung tợn răn dạy qua đi, Hoàng Vân Thiên lại có chút bất đắc dĩ, này nhi tử rất giống chính mình cũng không phải chuyện gì tốt.

Vậy mà mong muốn thải bổ Trúc Cơ nữ tu, thật đúng là cảm tưởng, lúc trước hắn đều không có to gan như vậy qua.

Hoàng Thiếu Hải có chút biệt khuất, nhưng nghĩ tới chính mình lão tổ kia lạnh lùng hai con ngươi sau, hắn lại không khỏi run rẩy một chút.

Hoàng gia lớn như thế, không phải thiếu khuyết hắn như thế một cái hậu nhân.

“Được được, ta chỉ tìm những cái kia Luyện Khí kỳ tán tu chính là.”

Nghe nói như thế sau, Hoàng Vân Thiên mặc dù sắc mặt không tốt, nhưng cũng chưa trách móc, dù sao tại trong phường thị trêu chọc một chút tán tu mà thôi, không có gì đáng ngại.

….….

Bên ngoài thế cục càng thêm rung chuyển, không phải lại ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, chính là một vị nào đó kiếp tu giết tông môn đệ tử, vội vàng chạy trốn đi đổi lấy Trúc Cơ cơ hội, tóm lại một chữ, loạn!

Trước tuyến chiến tranh nguyên nhân, ngược lại dẫn đến Thanh Trúc sơn phường thị càng thêm phồn vinh.

Dù sao nơi đây ở vào hậu phương lớn không nói, càng là lân cận Vân Vụ sơn mạch, đây chính là một tòa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Vô số tu sĩ săn yêu thú, đổi lấy tài nguyên.

Nhưng mà bên ngoài lại cử động đãng, cũng không ảnh hưởng được Lâm Trường An thường ngày.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đi qua nửa năm.

[Công pháp: Trường Xuân công +1 (vô thượng)]

Lúc này Lâm Trường An sa vào đến một loại nào đó đốn ngộ bên trong, trọn vẹn nửa nén hương thời gian qua đi, lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai tại hoàn mỹ cảnh giới phía trên còn có một tầng.”

Nếu như nói hoàn mỹ cảnh là đạt tới người sáng tạo cảm ngộ cấp độ, như vậy [Vô Thượng] cảnh chính là cùng loại Đạo gia nói tới đại đạo quy nhất, cùng thiên địa hợp nhất cảnh.

“Ngay thẳng chút tới nói, vô thượng cảnh tương đương với ta đối Trường Xuân công cảm ngộ, đã vượt qua người sáng tạo.”

Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội Trường Xuân công pháp lực, càng thêm thân hòa, còn có lực khống chế cũng càng mạnh.

Thậm chí vận chuyển công pháp lúc, hắn có thể rõ ràng phát giác được so trước đó nhanh hơn ba phần, phóng thích pháp thuật tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Càng quan trọng hơn là, vi diệu điều chỉnh qua đi, lại có loại hoàn mỹ dán vào thân thể, phù hợp thiên địa hoàn cảnh cảm giác.

“Đây chính là vô thượng cảnh giới sao!” Ngay cả giác quan đều nhạy cảm không ít.

Hắn không nghĩ tới, cái thứ nhất tu luyện tới chí cao cảnh vậy mà không phải [Mộc Linh thứ] ngược lại là Trường Xuân công cảm ngộ.

“Trường Xuân công, mặc dù chỉ là Luyện Khí công pháp cơ bản, lại đồng dạng là bác đại tinh thâm.”

Lâm Trường An giật mình hạ, chậm rãi buông xuống trong tay ngọc giản, lúc này hắn mật thất trên giá sách, trưng bày trên trăm bản ngọc giản.

Đây cũng là Trường Xuân công cảm ngộ, vì sao tiến triển nhanh như vậy nguyên nhân.

Trong đó có hai mươi bảy vốn là đối với Trường Xuân công chú giải, cái khác thì là các loại công pháp chú giải cùng lý giải.

Những này vẫn là may mắn mà có chiến tranh nguyên nhân, dẫn đến những cơ sở này công pháp tài nguyên tam đại tông môn đều đối bên ngoài mở ra, hơi hơi tốn chút linh thạch liền có thể mua được.

“Những cơ sở này công pháp, giai đoạn trước mặc dù không bằng những cái kia đại tộc, tông môn công pháp cường đại, nhưng hậu kỳ chỉ cần lĩnh ngộ đủ sâu, như thế không kém, càng quan trọng hơn là căn cơ vững chắc.”

Theo những năm này không ngừng hiểu rõ các loại công pháp tập tính, ấn chứng với nhau cảm ngộ, Lâm Trường An lúc này mới có hôm nay.

“Căn cơ vững chắc, hậu tích bạc phát, cái này Trường Xuân công cũng là huyền diệu vô cùng.”

Lúc này Lâm Trường An dường như đào móc tới một tòa bảo sơn, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái này có lẽ cũng coi là hắn một cái khác thiên phú a, dù sao một thế này hắn đối với tu luyện, so sánh thế giới này tu sĩ, nhiều một cỗ mới lạ tâm tính.

Đây cũng là hắn có thể kiên trì, không ngừng lật xem nhiều như vậy khô khan công pháp chú giải kinh nghiệm tu luyện, còn chăm chỉ không ngừng nguyên nhân chủ yếu.

Đa số tu sĩ, công pháp chỉ là học được liền có thể, đa số tâm tư đều là đặt trên tu luyện, mà không phải tại công pháp hiểu được bỏ công sức..