Chương 48: Đấu giá hội

Chương 48: Đấu giá hội

Theo đấu giá hội tới gần.

Trong phường thị dòng người từng ngày tăng nhiều, rất nhiều săn yêu tiểu đội cũng cũng đều trở về, chờ đợi đấu giá hội mở ra.

Chu gia cũng coi là khổ tận cam lai, không chỉ có nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ, lại trở thành hai đại tông môn cần tuyên truyền sống chiêu bài, có thể nói là vui vẻ phồn vinh.

“Lâm đại ca, nhà ta tiểu tử kia kiểm trắc ra tới là trung phẩm linh căn.”

Một ngày này Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, hưng phấn nói.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười nói vui vẻ nói: “Không nghĩ tới đứa nhỏ này lại là trung phẩm linh căn, quả thật là tiền đồ đâu.”

Chu Nhất Phàm, bây giờ đứa nhỏ này đã mười hai tuổi, tới có thể kiểm trắc linh căn tuổi tác.

Tu tiên giới hài đồng thời kỳ, chỉ có thể dò xét ra có linh căn hay không, cụ thể linh căn phẩm cấp kiểm trắc, còn phải chờ tới thân thể sơ bộ trưởng thành đến mười hai tuổi thời kỳ tả hữu.

Đương nhiên, một chút đại tông môn cùng gia tộc, nắm giữ cao cấp hơn kiểm trắc pháp khí, thủ đoạn, có thể tại hài đồng lúc kiểm trắc.

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu dáng vẻ cao hứng, Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi.

“Trung phẩm linh căn, thật đúng là làm cho người hâm mộ tư chất đâu.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi cười thầm trong lòng, nếu như là lúc trước hắn có lẽ sẽ hâm mộ, nhưng bây giờ hắn có thể nắm giữ tốt hơn tương lai.

Nhất là bây giờ Trường Xuân công cảm ngộ làm sâu thêm hạ, mặc dù vẫn là hạ phẩm linh căn, nhưng ở hoàn mỹ phù hợp hạ, tốc độ tu luyện đã nhanh gặp phải trung phẩm linh căn.

“Nhị Ngưu ngươi thế nhưng là thật sự là có thể.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt cũng cười nói vui, đồng thời đùa lấy ngực mình hài tử, trong ánh mắt lộ ra một cỗ hi vọng, hi vọng con của mình linh căn cũng sẽ không chênh lệch a.

Dù sao mình hai vợ chồng đều là thân có linh căn người.

Mà ở nhìn thấy Nhị Ngưu cao hứng lúc, Lục Thiến Thiến lại là hai đầu lông mày, lại là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hiện lên một tia lo lắng, âm thầm cùng Lâm Trường An còn có nhà mình phu quân truyền âm.

“Nhất Phàm đứa nhỏ này, sinh ở Chu gia, cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh.”

Quả nhiên, thân làm nữ tính Lục Thiến Thiến càng thêm nhạy cảm, cho dù là Lâm Trường An lúc này mới phản ứng được, đang nhìn thoải mái cười to Nhị Ngưu, trong lòng khẽ thở dài.

Chu Nhất Phàm đứa nhỏ này, từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, lại thêm tính tình, nếu như chỉ là hạ phẩm linh căn còn tốt, bình thường cả một đời.

Nhưng hết lần này tới lần khác là trung phẩm linh căn, nếu như Chu gia có thể cho cùng giống nhau điều kiện còn tốt, có thể để tay lên ngực tự hỏi, việc này gác qua trên người mình, sẽ công bằng sao?

“Đáng tiếc, lần này trong tộc hai cái danh ngạch đã định ra tới.”

Lý Nhị Ngưu còn vẻ mặt tươi cười, nghĩ đến con trai mình ngày sau trở nên nổi bật.

Lục Thiến Thiến dường như nghĩ tới điều gì, lại là khẽ cười một tiếng, trêu chọc nói:

“Nhị Ngưu, ngươi cũng không thể làm trễ nải hài tử, lấy Nhất Phàm tư chất, mặc kệ là bái nhập tông môn vẫn là học một tay nghệ, cũng không tính là khó, hôm nào ta cho ngươi hỏi một chút Vân tỷ tỷ.”

Nghe nói như thế, Lý Nhị Ngưu cũng không nghĩ đến nơi khác, ngược lại vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Còn phải là tiểu sư muội thận trọng, Nhất Phàm đứa nhỏ này hoàn toàn chính xác không thể đi ta đường xưa.”

Mà thấy cảnh này Thẩm Liệt, ở một bên đối Lâm Trường An nháy mắt ra hiệu, dường như kiêu ngạo nói, ngươi nhìn ta thê tử, thông minh a.

Mà Lâm Trường An cũng là bội phục, quả nhiên nữ nhân này trời sinh là diễn kịch cao thủ, đầu óc chuyển cũng nhanh, trong nháy mắt liền nghĩ đến phương pháp ứng đối, còn không có đâm xuyên tầng này giấy cửa sổ.

“Lâm đạo hữu, Thẩm đạo hữu, tiểu sư muội.”

Vệ Bất Dịch xa xa nhìn thấy bọn hắn, liền vẻ mặt tươi cười tiến lên chào hỏi, cuối cùng nhìn thấy Lý Nhị Ngưu lúc, lúc này mới đắc ý cười một tiếng.

Lý Nhị Ngưu cũng là mặt mũi tràn đầy khó chịu gật đầu, hai người phảng phất là trời sinh bát tự không hợp, ngược lại chính là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

“Cái gì, Nhị Ngưu hài tử là trung phẩm linh căn!”

Làm nghe nói như thế sau, Vệ Bất Dịch trừng mắt mắt to nhìn qua Lý Nhị Ngưu, mà Lý Nhị Ngưu một bộ dương dương đắc ý, dường như được thở ra một hơi dáng vẻ.

Không chịu thua Vệ Bất Dịch, lại là chua âm thanh hừ nhẹ nói: “Đắc ý cái gì, cô nương nhà ta cũng có linh căn.”

Vệ Bất Dịch cưới một người quả phụ, về sau sinh một đứa con gái, những năm này dựa vào luyện đan tay nghề, thu nhập cũng không ít.

Nhưng hắn chính là có chút không quen nhìn Lý Nhị Ngưu, chỉ thấy Vệ Bất Dịch vẻ mặt tươi cười quay đầu, cùng Lục Thiến Thiến còn có Thẩm Liệt trêu chọc, nói ngày sau song phương có thể kết cái thân gia gì gì đó.

….….

Ngay tại bốn người tại phường thị trò chuyện lúc, Vệ Bất Dịch dường như nhìn thấy cái gì, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Hoàng thiếu chủ.”

Chỉ thấy Vệ Bất Dịch vẻ mặt tươi cười, ân cần chạy chậm đi qua, đối với một thân xuyên lộng lẫy phục sức người leo lên lên.

Thấy cảnh này Lý Nhị Ngưu khinh thường xì một tiếng khinh miệt, nhưng mà Lâm Trường An lại là cười không nói.

Nhân có nhân đạo, chuột có chuột nói, ngươi không thể phủ định người ta sinh tồn chi đạo chính là sai.

“Hóa ra là Vân tiên tử quen biết cũ.”

Đối diện người đi tới, một thân lộng lẫy pháp y hạ, khách khí cùng mọi người giao hảo, mà đám người cũng là nhao nhao đáp lễ.

“Vị này là Hoàng thiếu chủ.”

Vệ Bất Dịch cũng là ân cần đối đám người giới thiệu, vừa tối bên trong cho bọn họ truyền âm nói:

“Hoàng Vân Thiên chính là người này phụ thân, hiện là phường thị Ly Hỏa cung chấp sự, chớ nếu đắc tội.”

Nhưng mà khoảng cách gần hạ Lâm Trường An, trong con ngươi lại hiện lên một đạo dị sắc, trước mắt vị này khiêm tốn hữu lễ quý công tử, hắn lại phát giác được đối phương thể nội dường như có mấy cỗ khác biệt yếu ớt pháp lực khí tức.

Từ khi Trường Xuân công cảm ngộ đột phá tới vô thượng cảnh sau, hắn giác quan liền càng thêm nhạy cảm.

“Vân tiên tử, thế nhưng là cùng gia phụ đồng xuất tông môn.”

Người ngoài trước mặt, Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười cùng mọi người chào hỏi, mà ở nhìn thấy Lục Thiến Thiến lúc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một đạo vẻ dâm tà.

“Đấu giá hội muốn bắt đầu, chúng ta mau vào đi thôi.”

Theo đấu giá hội tới gần, đám người nhao nhao bắt đầu vào sân.

….….

Lần này đấu giá hội quy cách tương đối cao, người tham dự nhất định phải nghiệm chứng có trăm khỏa linh thạch, hoặc nắm giữ giống nhau giá trị chi vật mới có thể tiến vào.

Dù sao mong muốn xem náo nhiệt tán tu quá nhiều, nếu như người người đều có thể tiến lời nói, căn bản không chứa được.

Vì cam đoan giữa các tu sĩ tư mật cùng an toàn, đấu giá hội sắp đặt ẩn nấp pháp lực khí tức, cùng che đậy thần thức kiểm tra trận pháp.

Nhân thủ một trương như thế vẻ mặt mặt nạ, tại mờ tối tẩu tán, làm Lâm Trường An kịp phản ứng lúc, âm thầm kinh hãi.

“Đây chính là trận pháp chi lực sao, quả nhiên thần kỳ.”

Mà một vài gia tộc lớn hoặc là tông môn tu sĩ, thì tại trên đài cao, không có chút nào che giấu.

Đây coi như là thân phận cùng thực lực biểu tượng.

Đại biểu hai cái đại tông môn cờ xí phía dưới, đều có độc lập khách quý khán đài, phía dưới chính là các đại gia tộc.

“Mau nhìn, Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử cũng tới.”

“Nghe nói Nghê Thường tiên tử đều đã Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Ly Hỏa cung Vân tiên tử cũng ở đây.”

Trong đám người nghị luận ầm ĩ, mà ngồi ở bồ đoàn bên trên Lâm Trường An cũng nhìn thấy vị này mới vào tu tiên giới lúc, liền nghe ngửi qua tu tiên giới thiên kiêu.

Vị này Nghê Thường tiên tử, người mặc thải sắc cung thường, dây lụa vờn quanh, trán mày ngài, đầu đội mạng che mặt, lộ ra một đôi nguyệt hoa giống như thanh mắt.

Màu trắng dưới khăn che mặt, hiển hiện mông lung hoa nhan nguyệt mạo, không che giấu được nàng phong hoa tuyệt đại, mờ mịt tuyệt trần khí chất.

Mà một bên Ly Hỏa cung Vân Dao, một bộ trắng thuần trang phục, cái này hai đại tông môn tiên tử so sánh hạ.

Một cái lông mày dường như thanh phong, tư thế hiên ngang, một cái phồn hoa cung trang, đoan trang ưu nhã, đều có khác biệt.

Ông

Theo một đạo chiêng đồng âm thanh sau đó, nửa vòng tròn trạng đấu giá hội mở ra.

“Hoan nghênh các vị đạo hữu tham gia Thanh Trúc sơn phường thị đấu giá hội, tiểu nữ tử Huyền Âm các ‘Hàn Lâm nhi’ phụ trách chủ trì lần này đấu giá hội.”

Một vị tướng mạo thanh thuần tuổi trẻ thiếu nữ, tiếng như hoàng oanh giống như cười cùng mọi người chắp tay.

“Thủ bút thật lớn, lại là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, mặc dù trận pháp che giấu cảm giác, nhưng vị này Hàn Lâm nhi tận lực thả ra uy áp, rõ ràng là hiển lộ rõ ràng tông môn cường đại.

Luyện Khí tầng chín nữ tu, vậy mà dùng để làm cái này, ngươi liền nói cường đại không.

“Lần này đấu giá hội từ Ly Hỏa cung cùng bản môn Huyền Âm các chủ trì, quy tắc cấm chỉ thần thức uy hiếp, ác ý cố tình nâng giá, tự mình xâu chuỗi….…. Tất cả ảnh hưởng trật tự người, trước tiên nghĩ hạ phải chăng đắc tội nổi chúng ta hai đại tông môn!”

Trước một khắc vẫn là mặt mũi tràn đầy trịnh trọng giới thiệu tông môn, sau một khắc liền ngọt âm thanh thì thầm, trên mặt nụ cười mang theo uy hiếp thanh âm quanh quẩn lên..