Chương 49: Thanh Giác ngưu

Chương 49: Thanh Giác ngưu

“Nhất giai thượng phẩm Hoàng Long đan, đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng trưởng pháp lực, tăng cao tu vi vô cùng hữu ích, giá khởi đầu bảy mươi linh thạch!”

“Ta ra bảy mươi lăm linh thạch!”

“Ta tám mươi!”

Đấu giá hội dị thường lửa nóng, ngay từ đầu chính là các loại tăng cao tu vi đan dược, còn có các pháp khí, cấp bậc thấp nhất đều là trung phẩm pháp khí.

“Kế tiếp là nguyên bộ trung phẩm pháp khí, Kim Phù Tử Mẫu Nhận, giá khởi đầu….….”

Dưới đài Lâm Trường An, nhìn xem từng kiện bảo vật xuất hiện, cũng là tâm động không thôi, nhưng nghĩ tới mục đích của mình, không khỏi ổn định lại tâm thần.

Bảo vật đông đảo, mặc dù đều muốn ôm vào lòng, làm sao không có thực lực này, vẫn là lặng chờ chờ đợi chút nữa linh sủng đấu giá a.

Hiện nay hắn tu vi đã là Luyện Khí hậu kỳ, có thể tăng thực lực lên an toàn bảo hộ, ngoại trừ pháp khí bên ngoài, chính là linh sủng.

Pháp khí hắn hiện tại không thiếu, nếu là có thể bồi dưỡng một cái da dày thịt béo linh sủng, dạng này tốt hơn.

Dù sao ngày sau trù bị Trúc Cơ lúc, nhiều một cái linh sủng chiến lực, cũng nhiều một phần bảo hộ, cái đồ chơi này muốn bồi dưỡng liền phải nhanh chóng

“Kế tiếp là thượng phẩm pháp khí!”

Theo thượng phẩm pháp khí sau khi xuất hiện, hiện trường càng là sôi trào khắp chốn, vô số tu sĩ mắt đều đỏ, thậm chí ngay cả một chút đại tộc tu sĩ cũng bắt đầu tham dự cạnh tranh.

Nhưng mà Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là ở trên cao nhìn xuống đạm mạc nhìn qua một màn này, dường như đây hết thảy đối với bọn hắn tới nói, bất quá là chúng sinh dáng vẻ.

Mà bọn hắn cũng bất quá là tới trấn giữ.

Theo các loại bảo vật cạnh tranh xuất hiện, nhường vô số tu sĩ đều đỏ mắt cổ thô, lần này tuyệt đối là Thanh Trúc sơn phường thị thịnh đại nhất đấu giá hội.

“Kế tiếp là Linh thú đấu giá chuyên trường, tổng cộng đấu giá sáu mươi lăm chỉ huyết thống ưu lương Linh thú con non.”

Theo Linh thú bắt đầu đấu giá sau, trong lúc nhất thời hội trường vậy mà tỉnh táo không ít.

Linh thú có lẽ không quý, nhưng nuôi cái đồ chơi này thế nhưng là tương đối phí linh thạch, bởi vậy đa số tán tu tình nguyện đem những linh thạch này đầu tư tới trên người mình.

Đương nhiên một chút đại tộc, còn có một số tay nghề xuất chúng tu sĩ, đều sẽ nuôi một cái Linh thú, xem như chiến đấu đồng bạn, cái này xa so với cùng tu sĩ khác kết bạn đáng tin nhiều.

“Hắc Phong Lang con non, đây là một cái yêu thú cấp hai hậu duệ, trung phẩm huyết mạch….….”

Tu sĩ có linh căn, đồng dạng yêu thú huyết mạch cũng phân chia tương ứng đẳng cấp, huyết mạch phẩm cấp càng cao, tiềm lực thì càng lớn.

Lấy huyết mạch chia làm: Tạp chờ, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm huyết mạch, cũng đối ứng với tu sĩ linh căn phẩm cấp, chỉ là tạp chờ biến thành loại kém.

“Tuyết Linh hồ, trung phẩm huyết mạch, linh trí cực cao, tốc độ cực nhanh….….”

Theo từng con Linh thú con non ra sân, cảnh tượng không có trước đó náo nhiệt, đa số đều là đại tộc hoặc là cường đại tu sĩ báo giá.

“Cũng phải, nuôi như thế một đầu cái đồ chơi này, đều có thể nuôi một đứa con trai.”

Lâm Trường An cười một tiếng, Linh thú đối với cằn cỗi tu sĩ tới nói, chính là sống cha, nhưng đối với giàu có tu sĩ tới nói, tương đương với nắm giữ một cái trung thành đáng tin đồng bạn.

“Tiếp xuống ra sân chính là đến từ ngự thú Chu gia Linh thú, cái này có chút đặc thù, là một cái chưa ấp ‘Huyền Thủy quy’ trứng trứng, thượng phẩm huyết mạch!”

Lúc này mới không đến một nửa, vậy mà liền ra sân thượng phẩm huyết mạch linh thú, đánh tất cả mọi người một cái xuất kỳ bất ý, ngay cả Lâm Trường An đều ngạc nhiên.

“Các vị đạo hữu, thượng phẩm huyết mạch Linh thú, trăm năm trước chúng ta Việt quốc mạnh nhất tán tu, liền có một cái thượng phẩm huyết mạch Huyền Thủy quy trưởng thành đến tam giai, thực lực càng là có thể so với Kim Đan tu sĩ….….”

Theo thượng phẩm Linh thú xuất hiện, vô số tu sĩ nhao nhao kinh hô, về sau hiện trường lại có chút vắng vẻ.

“Huyền Thủy quy, đừng nói thượng phẩm huyết mạch, liền xem như địa phẩm huyết mạch, cũng phải sống cho đến lúc đó.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, nếu như là một cái gia tộc hoặc là môn phái nhỏ lời nói, có lẽ có thể chầm chậm bồi dưỡng, xem như trấn tộc (tông) Linh thú.

Nhưng dưới mắt thế cục rung chuyển, hắn cũng không có tâm tư hoa vô số tài nguyên, nuôi nấng một cái trưởng thành chậm rãi Linh thú.

Trên trăm năm cái đồ chơi này mới trưởng thành, đây là cho mình nuôi một cái tổ tông.

Hắn mong muốn chính là có thể ở trù bị Trúc Cơ vật liệu lúc, ra sức Linh thú.

“Chư vị, Huyền Thủy quy trưởng thành tuy chậm, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng, tuổi thọ kéo dài, mặc kệ là cho hậu nhân vẫn là gia tộc lưu lại một cái trấn tộc Linh thú, đây đều là không có chỗ thứ hai.”

Chủ trì đấu giá hội nữ tu Hàn Lâm nhi, một mặt nụ cười, không chút nào sợ không ai mua.

Quả nhiên, theo nàng giảng giải xuống, không ít người có chút ý động, dù sao rất nhiều tu sĩ cũng là có hậu đại.

Ngự thú Chu gia không phải liền là ví dụ sống sờ sờ sao, người ta âm thầm nuôi trên trăm năm, kết quả ở gia tộc thời khắc nguy cơ đăng tràng, hiệu quả không cần nói cũng biết.

“Không dối gạt các vị, cái này trứng trứng nhận ngoại lực ảnh hưởng, dẫn đến sinh non, có lẽ sẽ so bình thường yếu nhược mấy phần, nhưng giá cả giá khởi đầu chỉ cần sáu trăm linh thạch!”

Thật sao, trách không được lúc này mới nửa tràng, liền xuất hiện thượng phẩm Linh thú huyết mạch, hóa ra là suy yếu sản phẩm.

Cuối cùng, cái này thượng phẩm huyết mạch ‘Huyền Thủy quy’ lấy bảy trăm tám mươi linh thạch thành giao, sau đó mới là bình thường thượng phẩm Linh thú.

“Tiếp xuống thượng phẩm Linh thú, là một đầu ‘Thanh Giác ngưu’ con non, da dày thịt béo, sau khi thành niên có thể nôn mê người thần thức sương mù, lại tên mây đen thú.

Ưu điểm chính là trưởng thành thời gian ngắn, chỉ cần chừng mười năm liền có thể trưởng thành, khuyết điểm chính là thọ nguyên cũng ngắn, chỉ có bảy mươi, tám mươi năm thọ nguyên.”

Phía dưới một chút kiến thức rộng rãi tu sĩ, nghe nói cái giá tiền này sau lại là lộ ra xem thường nụ cười.

“Thanh Giác ngưu trưởng thành nhanh, thượng phẩm huyết mạch ngược không sai, nhưng bình thường nuôi nấng linh thảo không phải tiện nghi đâu, ngoại trừ đại tộc tu sĩ bên ngoài, trừ phi có thượng phẩm tay nghề tu sĩ, nếu không sao có thể gánh vác lên.”

Thật sao, tiêu hao vật tư và máy móc bên trên là nửa điểm không đề cập tới, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Huyền Thủy quy mặc dù trưởng thành chậm, nhưng tương tự bình thường tiêu hao cũng thấp rất, mà cái này Thanh Giác ngưu cũng phải cần thượng đẳng linh thảo nuôi nấng.

“Bất quá cái này Thanh Giác ngưu cũng là rất thích hợp ta.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình thế nhưng là còn có Chu Thanh lưu cho hắn một đống không dùng được linh thảo, linh dược, những này vốn là Chu gia bồi dưỡng cho Linh thú dùng.

Tiêu hao mặc dù nhiều một chút, nhưng trưởng thành nhanh a, đến mức thọ nguyên ngắn, nếu như hắn cũng không thể Trúc Cơ, cũng liền còn lại sáu mươi, bảy mươi năm thọ nguyên, đây không phải vừa vặn có thể bồi tiếp hắn cùng lên đường đi.

“Đầu này Linh thú thể chất cũng không yếu, giá khởi đầu tám trăm linh thạch!”

“830 linh thạch!”

“Tám trăm sáu mươi!”

Linh thú cái đồ chơi này, như thế nào nuôi tốt cũng là một môn học vấn, bởi vậy Linh Thú Hoàn tiết, gọi đập cũng không có nhiều người.

Đa số tu sĩ tình nguyện dùng cái giá tiền này mua sắm một cái thượng phẩm pháp khí.

Dù sao thượng phẩm pháp khí, có thể trực tiếp tăng lên tu sĩ chiến lực.

“Chín trăm ba mươi linh thạch.”

Lâm Trường An đưa tay, khàn khàn báo ra giá tiền của mình.

Đối với Thanh Giác ngưu, cũng không phải nhất định phải được, dù sao đằng sau còn có không ít thượng phẩm Linh thú.

“Chín trăm ba mươi linh thạch, nhưng còn có giá cao hơn?”

Chủ trì đấu giá hội nữ tu Hàn Lâm nhi, trong tươi cười cũng lộ ra một tia bất đắc dĩ, Linh thú cái đồ chơi này, đúng là không tốt lắm bán.

Có thể nuôi nổi là một chuyện, nhưng nuôi không nuôi lại là một chuyện khác.

“Chín trăm ba mươi linh thạch, từ vị đạo hữu này đập đến!”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, xem như thượng phẩm Phù sư, trong mắt người ngoài, một tháng có thể kiếm hơn một trăm năm mươi linh thạch, nuôi một đầu Linh thú cũng tại bình thường phạm vi.

Một ngàn linh thạch bên trong là ranh giới cuối cùng của hắn, dù sao cái đồ chơi này ngày sau cũng không gạt được.

Về sau đấu giá hội náo nhiệt hạ, càng là còn ra trận địa phẩm huyết mạch Linh thú con non, bị một tên Huyền Âm các đệ tử đập đi.

Đương nhiên như thế thịnh đại đấu giá hội, tự nhiên không vòng qua được Trúc Cơ đan.

Lần này sau cùng càng là xuất hiện nhiều loại Trúc Cơ vật liệu, cùng Trúc Cơ tu sĩ khả năng chưởng khống cực phẩm pháp khí.

Trong lúc nhất thời hiện trường sôi trào..