Chương 50: Chiến tranh tăng lên

Chương 50: Chiến tranh tăng lên

“Không nghĩ tới đây mới là đấu giá hội ngày đầu tiên, thậm chí ngay cả Trúc Cơ vật liệu đều xuất hiện.”

Đi ra đấu giá hội sau, đám người nhao nhao mồm năm miệng mười nói, Lâm Trường An tự nhiên cùng Lý Nhị Ngưu bọn người tụ hợp.

Trong đó Lý Nhị Ngưu càng là hâm mộ nói.

“Trúc Cơ vật liệu giá trị liên thành, may mắn từ tiền tuyến khi trở về, phần thưởng chút linh thạch, lần này không rảnh tay mà về.”

Lần này đấu giá hội, Lý Nhị Ngưu đều mua hai bình tăng cao tu vi đan dược.

“Lâm đại ca, ngươi?”

Mắt sắc Lý Nhị Ngưu dường như nhìn ra cái gì, lập tức lại muốn nói lại thôi giả vờ giả trang ra một bộ pha trò dáng vẻ, ngay cả một bên Thẩm Liệt cũng là cười trêu chọc.

“Lần này thật sự là đáng giá, mua một cái trung phẩm huyết mạch Linh thú, phi hành loại.”

Thẩm Liệt cũng là cười vỗ chính mình túi linh thú, đây là đấu giá sau mua Linh thú tặng.

Đồng dạng Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng là cười lắc đầu, đối với hai người cũng không che giấu, dù sao ngày sau những người kia cũng không che giấu được.

“Vận khí ta không tệ, vỗ xuống cái kia Thanh Giác ngưu.”

Khi thấy Lâm Trường An đồng dạng cười lộ ra túi linh thú lúc, một bên Thẩm Liệt lập tức mỏi nhừ hâm mộ nói:

“Đúng là Lâm huynh, không hổ là thượng phẩm Phù sư.”

Rất nhiều tình huống không phải mua không nổi, mà là hai vợ chồng lại muốn tu luyện, lại muốn bồi dưỡng hài tử, cái này tài nguyên càng nhiều vẫn là mong muốn dùng đến trên người mình.

Không giống Lâm Trường An loại này khổ tu sĩ.

“Lâm huynh, Thẩm huynh, còn có Nhị Ngưu, buổi đấu giá này quả thật là chuyến đi này không tệ a, nghe nói lần này đấu giá hội muốn cử hành ba trận, trung tuần cùng cuối tháng, còn phân biệt có hai trận.”

Nói tới chỗ này lúc, Vệ Bất Dịch nhìn chung quanh hạ không ai chú ý nơi này lúc, nhỏ giọng truyền âm nói:

“Nghe nói cuối cùng một trận sẽ có Trúc Cơ đan đấu giá, tin tức này chỉ sợ không bao lâu liền sẽ lưu truyền ra đi.”

Không thể không nói Vệ Bất Dịch người ta loại người này, tình báo chính là rộng.

Lâm Trường An bọn người nghe xong giật mình, trận này từ hai đại tông môn cử hành đấu giá hội, cũng coi là phường thị thịnh hội.

Càng là hiển lộ rõ ràng hai đại tông môn liên minh kiên cố.

“Các vị đạo hữu, ngày khác trò chuyện tiếp.”

Khi thấy kia Hoàng Thiếu Hải sau khi ra ngoài, Vệ Bất Dịch lập tức biến sắc, lộ ra nụ cười cùng mọi người cáo từ.

Thấy cảnh này Lý Nhị Ngưu bất mãn nói: “Người ngoài này là có thể cho hắn linh thạch, vẫn có thể khi hắn cha a.”

Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt sau khi nghe, lập tức cười lắc đầu, hai người này cũng coi là oan gia.

Vệ Bất Dịch mặc dù tính cách có chút không lấy lòng, nhưng cũng không có hại tâm tư của bọn hắn.

Cho đến cuối cùng Lục Thiến Thiến cùng Vân Dao sau khi ra ngoài, biết được bọn hắn bán đấu giá bảo vật, hai người đều kìm lòng không được nhìn một cái Lâm Trường An.

“Lâm đạo hữu, quả nhiên là đạo tâm kiên định.”

Ngay cả Vân Dao cũng không khỏi cảm khái một tiếng, Lâm Trường An lựa chọn lúc này bồi dưỡng một đầu Linh thú, rất rõ ràng là vì ngày sau trù bị Trúc Cơ vật tư và máy móc làm chuẩn bị.

“Vân đạo hữu chê cười, tại hạ một giới tán tu, chỉ có thể phòng ngừa chu đáo, cho dù không thành cũng có một Linh thú hộ thân.”

Lâm Trường An cười chắp tay, chính như Vân Dao suy nghĩ, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Nhất giai Phù sư thân phận, Luyện Khí tầng bảy tu vi, tự nhiên muốn sớm một chút là Trúc Cơ tính toán, mặc kệ ngày hôm đó sau thu thập Trúc Cơ vật liệu, vẫn là mạo hiểm tiến vào Vân Vụ sơn mạch.

Đối với cùng tu sĩ khác kết bạn, bồi dưỡng một đầu Linh thú ngược lại càng thêm đáng tin.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, nhưng trong lòng có ý khác.

So ra mà nói, hắn càng thiên hướng về dùng linh thạch tại phường thị mua sắm Trúc Cơ vật tư, bất quá nuôi Linh thú, cũng là lo trước khỏi hoạ.

Hai bút cùng vẽ, hai tay đều muốn bắt.

Một ngày kia, hắn tu vi Luyện Khí tầng chín viên mãn, lại là nhất giai thượng phẩm Phù sư, ngươi muốn nói hắn không định hạ Trúc Cơ, quỷ đều không tin.

Tự nhiên sẽ có người để mắt tới hắn, cho nên hiện tại nuôi một đầu Linh thú, cũng là vì chấn nhiếp cùng hộ thân.

“Lâm đại ca ta tin tưởng ngươi nhất định có thể.”

Lý Nhị Ngưu lại là kiên định gật đầu, dường như hắn tin tưởng Lâm Trường An nhất định có thể.

“Đại gia chăm chỉ tu luyện, bên ngoài chỉ có thể càng ngày càng loạn.”

Cuối cùng đám người chuyện phiếm một phen, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu định rồi một chút nuôi nấng linh thú vật tư và máy móc sau, nhao nhao tán đi.

….….

“Bò....ò... Bò....ò...….….”

Trong sân, một đầu chó lớn nhỏ con nghé con, ngây thơ chân thành tại Lâm Trường An ống quần bên cạnh cọ, thanh tịnh mắt to, nhìn qua Lâm Trường An tràn đầy thân mật chi sắc.

Thanh Giác ngưu, lại tên mây đen thú, da lông màu xanh đen, ngoại trừ hai bên sắc bén sừng trâu bên ngoài, đỉnh đầu giữa trán có một khối nhô lên, cứng rắn vô cùng.

Nhìn thấy con thú này, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra nụ cười.

“Ngươi tiểu gia hỏa này.”

Bởi vì Ngự Thú bài quan hệ, hắn có thể tinh tường cảm nhận được linh sủng truyền đến thân thiết, ỷ lại tâm tình chập chờn.

Lâm Trường An cũng không keo kiệt, đem trước Chu Thanh đưa cho hắn linh thảo phân loại lấy ra, đây cũng là không có lãng phí.

Quả nhiên cái này con nghé con lập tức bò....ò... Bò....ò... Khờ kêu lên.

Sau một khắc, liền bắt đầu nhấm nuốt ăn lên cái này trân quý linh thảo.

“Thanh Giác ngưu, loại này Linh thú thể chất tốt, là có tiếng da dày chịu làm, cũng tốt nuôi sống.”

Trong sân hắn càng là xây dựng một cái nghé con lều, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau khi thành niên Thanh Giác ngưu, nuôi nấng tốt có thể đạt tới nhị giai, bất quá cái này cần một chút đặc thù linh quả hoặc đan dược tại thời kỳ mấu chốt phục dụng mới được.

Bất quá coi như như thế, đầu này Thanh Giác ngưu sau khi thành niên, cũng có thể bồi dưỡng tới nhất giai hậu kỳ, tương đương với tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

“Hiện tại phường thị nhìn như một mảnh phồn hoa, nhưng cái này phía sau ẩn giấu lại là vô tận sát cơ, tại cuộc thịnh yến này tán đi sau, chỉ sợ lại muốn lên diễn gió tanh mưa máu.”

Vuốt ve Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An nhìn qua bị chiếu sáng phường thị, âm thầm lắc đầu.

Ổn định thời kỳ, đại tông môn cùng gia tộc phong tỏa tài nguyên, chính là sợ tán tu ảnh hưởng tới ích lợi của bọn hắn.

Nhưng bây giờ mở ra tài nguyên, phóng túng tán tu nhanh chóng trưởng thành, rõ ràng là chờ lấy một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch.

Thanh Trúc sơn phường thị thịnh hội, trọn vẹn duy trì một tháng.

Một lần cuối cùng đấu giá hội, càng làm cho Lâm Trường An thấy được tu sĩ điên cuồng.

Làm Trúc Cơ đan sau khi xuất hiện, vô số tu sĩ sôi trào, lúc đầu tông môn nội bộ sáu ngàn tả hữu giá cả, ở bên ngoài bị xào tới gần chín ngàn linh thạch.

Cuối cùng bị Vương gia đập tới.

Bất quá những này cùng Lâm Trường An đều không quan hệ nhiều lắm, hắn lần nữa khôi phục đến ngày xưa vẽ bùa, tu luyện tiết tấu bên trong, lần này chỉ có điều nhiều một hạng nuôi nấng Linh thú.

Cái này Thanh Giác ngưu, cũng không giống như Thẩm Liệt mua chim ưng Linh thú kiệt ngạo bất tuần, nghe nói đã hủy đi hỏng không ít thứ, nào giống hắn, không làm ầm ĩ cũng để yên.

Ngày bình thường thích nhất làm, chính là nằm trong sân phơi nắng, làm một đầu trông nhà hộ viện Linh thú.

….….

Khoảng cách đấu giá hội vừa qua khỏi đi hai tháng, một đầu tin tức phá vỡ Lâm Trường An thường ngày.

“Vệ Bất Dịch xảy ra chuyện!”

Mặc dù người này tính cách không lấy lòng, nhưng tu tiên hai mươi bảy năm tuế nguyệt, cũng coi là số không nhiều bạn tốt.

Tối thiểu nhất người này không có hại người tâm tư, hơn nữa có một ít trân quý tin tức, cũng là thật cho bọn họ nói.

Làm Lâm Trường An đi vào Vệ Bất Dịch mới dời chỗ ở lúc, trong sân liền nghe đến bên trong tiếng ho khan.

“Lâm đại ca, Vệ Bất Dịch nàng dâu cùng Hoàng Thiếu Hải chạy, còn đem trong nhà tài sản đều cho cuốn đi.”

Lý Nhị Ngưu bí mật truyền âm nói chuyện ngọn nguồn.

Song khi Lâm Trường An tiến vào trong phòng sau, chỉ thấy Vệ Bất Dịch nằm tại trên giường, hốc mắt hãm sâu, rõ ràng là bị trọng thương.

Mà lúc này trong phòng còn có Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người, cùng còn có Vệ Bất Dịch nhà không đủ hai tuổi nha đầu.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải quả thật là vô pháp vô thiên, vậy mà đem Vệ đạo hữu đánh thành trọng thương như thế.”

Mắt sắc Lâm Trường An lại là âm thầm kinh hãi, cái này Hoàng Thiếu Hải quả thật là ngoan độc, Vệ Bất Dịch hai cái, không! Hẳn là ba cái chân đều què.

Lúc này Vệ Bất Dịch khóe mắt lộ ra tơ máu, sắc mặt tiều tụy thê lương, khi nhìn đến Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu còn có Thẩm Liệt đều đến xem hắn lúc, xem như nam nhân tự tôn hạ, hắn ráng chống đỡ thân thể khàn khàn nói:

“Không có việc gì, ta còn có một tay luyện đan tay nghề, tại cái này phường thị còn có thể tiếp tục sống.”

Nhìn xem đến chết vẫn sĩ diện Vệ Bất Dịch, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Đám người an ủi một hồi hạ, bất quá Lục Thiến Thiến sắc mặt tương đối khó nhìn, nghe Nhị Ngưu nói, dường như cái này Hoàng Thiếu Hải còn muốn ra tay với nàng.

Nếu không phải Vân Dao kịp thời xuất hiện, hậu quả khó mà lường được, dù sao người này bọn hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Lúc này Thẩm Liệt rõ ràng có một cơn lửa giận, nhưng trong lòng thì kiên định phải cố gắng tu luyện, ngày sau cho dù không thể trêu vào, cũng có thể mang theo người nhà rời đi chỗ này tâm tư.

Miễn cho mặc người chém giết.

Nhưng mà Vệ Bất Dịch không biết là may mắn hay là bất hạnh, không có qua mấy ngày, tiền tuyến chiến tranh khẩn trương, lần nữa điều động tu sĩ, hắn bởi vì phía dưới hoàn toàn phế đi nguyên nhân, vậy mà khỏi bị chiêu mộ.

Chỉ bất quá về sau, tại phường thị không còn có gặp qua Vệ Bất Dịch bà nương.

Nhưng mà theo tiền tuyến chiến tranh khẩn trương, ngay cả bọn hắn cái này hậu phương lớn cũng cảm nhận được nguy cơ..