Chương 51: Âm mưu sơ hiển

Chương 51: Âm mưu sơ hiển

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt chính là hai năm sau.

[Tuổi thọ: 49/116]

[Cảnh giới: Luyện Khí tám tầng (1/100)]

Trong mật thất.

“Luyện Khí tám tầng, rốt cục đột phá, tốc độ tu luyện so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn nhiều.”

Trong mật thất, theo tinh thuần bàng bạc pháp lực ba động hạ, Lâm Trường An quần áo đều bị gợi lên bay phất phới.

Bởi vì tu luyện Trường Xuân công nhân tố, tuế nguyệt cũng không tại Lâm Trường An trên mặt lưu lại nhiều ít vết tích, ngược lại nhiều một cỗ lắng đọng cảm giác.

Theo hắn chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn sở dĩ về mặt tu luyện tiến triển thần tốc, cái này còn nhờ vào Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, đương nhiên cũng không thể rời bỏ sung túc linh thạch cung cấp.

Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, tu luyện ra được pháp lực càng thêm tinh thuần cùng bàng bạc.

Cùng đồng dạng tu luyện Trường Xuân công Luyện Khí tám tầng tu sĩ so sánh, pháp lực của hắn ít nhất phải nhiều ba thành.

“Không chỉ tu vi bên trên, Mộc Linh thứ pháp thuật này, cũng kế công pháp sau, cái thứ hai đạt đến Vô Thượng cảnh, uy lực càng là so nguyên bản người còn cường đại hơn.”

Đồng thời còn có các hạng pháp thuật cùng phù lục, đều tăng lên không ít.

“Bằng vào ta hiện tại tốc độ tu luyện, lại có năm sáu năm liền có thể nếm thử Trúc Cơ.”

Nhìn xem thuộc tính của mình, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó còn nghĩ sáu mươi trước đó nếm thử Trúc Cơ, nhìn tình huống bây giờ tại 55 tuổi trước liền có thể nếm thử.

Kỳ thật trong hai năm qua hắn đã bắt đầu trù bị lên, có cơ hội liền bắt đầu tại phường thị bên trên thu thập Trúc Cơ vật liệu, đương nhiên trước từ những cái kia tốt thu thập bắt đầu.

“Bò....ò...….….”

Đẩy cửa ra, trông nhà hộ viện thân hình đã trưởng thành đến có thể còng người Thanh Giác ngưu, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, đi tới thân thiết, ỷ lại chống đỡ ống quần của hắn.

“Ngươi cái này da dày thịt béo tham ăn khờ trâu.”

Lâm Trường An cười mắng một tiếng, vẫn là từ trong túi trữ vật lấy ra vài cọng linh thảo làm thức ăn.

Trong hai năm qua, Thanh Giác ngưu trưởng thành tốc độ kinh người, dù sao tài nguyên cung cấp cũng không có thiếu khuyết qua, đã trưởng thành đến nhất giai trung kỳ cảnh.

Cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ móc nối, nhưng mọi người đều biết, cùng giai đối chiến, yêu thú muốn càng thêm cường đại chút.

“Luyện Khí tám tầng, pháp khí, Linh thú, pháp thuật thủ đoạn ta hiện tại cũng không thiếu, cùng giai bên trong trừ phi là những tông môn kia, đại tộc thiên tài, nếu không bình thường tán tu chưa chắc là đối thủ của ta.”

Bước vào tiên đồ gần ba mươi năm, hắn rốt cục có sức tự vệ, trong lòng thoải mái hạ, không khỏi phát ra vài tiếng cười khẽ.

“Bất quá dưới mắt cũng nên trù bị Trúc Cơ mấy cái chủ yếu hạch tâm tài liệu.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, đừng nói tán tu, ngay cả Vân Dao vị này đại tông môn đệ tử, trù bị Trúc Cơ đều hao phí mấy năm quang cảnh.

Bình thường tán tu trù bị tầm mười năm quá bình thường.

Hơn nữa Trúc Cơ mấy cái chủ yếu hạch tâm chủ tài, tốt nhất là âm thầm trù bị, bị người biết hiểu, dễ dàng bị để mắt tới.

“Tranh thủ trong ba năm đột phá Luyện Khí tầng chín, năm mươi lăm tuổi trước Luyện Khí đại viên mãn, sau đó chuẩn bị Trúc Cơ!”

….….

Tụ Hiền lâu.

“Lâm đại ca, ngươi cái này thanh trúc kiếm ta đã nắm trong tộc chế tạo thành thượng phẩm pháp khí, ngươi xem một chút.”

Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy hâm mộ xuất ra chuôi này thanh trúc kiếm, đây chính là lúc trước toà này phường thị khai hoang biểu tượng.

Một năm trước Lâm Trường An tìm Nhị Ngưu đi Chu gia một lần nữa rèn đúc qua một lần, tấn cấp làm trung phẩm pháp khí, hiện tại càng là tăng lên tới thượng phẩm pháp khí.

Màu xanh lưỡi kiếm biên giới hiện ra nhàn nhạt kim quang, Lâm Trường An cầm trong tay, cảm nhận được trước nay chưa từng có sắc bén, không khỏi cảm khái nói:

“Không hổ là tăng thêm một tia kim tinh pháp khí.”

Hắn nhất giai thượng phẩm Phù sư, lại kiêm Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, có một hai kiện thượng phẩm pháp khí rất bình thường.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười đẩy ra phòng riêng, cười nhìn qua hai người chắp tay, nhưng mà hai đầu lông mày lại có không thể che hết mỏi mệt.

“Thẩm huynh.”

Ba người ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, thần sắc lại là có chút mất tự nhiên, nhất là cùng hai năm trước so sánh, cái này Tụ Tiên lâu dường như vắng lạnh không ít.

“Lý huynh, Lâm huynh, cái này Vân thị thương hội ta tạm thời không đi, hiện tại cùng Thiến Thiến quản lý Tụ Tiên lâu, các ngươi bình thường mua sắm vật tư, chỉ sợ muốn đích thân đi.”

Thẩm Liệt ra vẻ bộ dáng thoải mái, nhìn Lý Nhị Ngưu lại là một trận trầm mặc, mà Lâm Trường An lại là có chút hồ nghi.

Nửa năm trước, Vân Dao liền bắt đầu cùng bọn hắn xa lánh, thậm chí còn bày ra Trúc Cơ tu sĩ lãnh ngạo bộ dáng, bây giờ lại liền Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng, đều bị đá ra thương hội.

Lý do cũng rất đơn giản, Thẩm Liệt chủ trì thương hội lừa gạt tham ô, bị Vân Dao phát hiện.

“Thẩm huynh, hôm nay thế nhưng là ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ khánh yến, đến uống một ly.”

Dường như nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Lý Nhị Ngưu kéo ra một cái nụ cười, dời đi chủ đề.

Thẩm Liệt, hai năm này khổ tu vẫn là không cách nào đột phá, phục dụng một cái phá giai đan, tại đoạn thời gian trước đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, chính thức trở thành kế Lâm Trường An sau cái thứ hai Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà Lý Nhị Ngưu còn kẹt tại Luyện Khí tầng sáu.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là âm thầm trầm tư, liền Nhị Ngưu đều biết không dễ dàng nếm thử phá giai đan, lấy Thẩm Liệt tâm tính, làm sao lại phục dụng phá giai đan?

Phải biết phục dụng phá giai đan xung kích bình cảnh, nghiền ép thế nhưng là tiềm lực của mình.

Thẩm Liệt, thậm chí vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến, sẽ không như thế không khôn ngoan mới đúng.

Có vấn đề!

“Cái này Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn đầy đủ ta cùng Thiến Thiến sinh hoạt, chớ nói chi là ta còn là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.”

Thẩm Liệt ra vẻ thoải mái nụ cười hạ, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu cũng là đè xuống trong lòng hồ nghi, nhao nhao chúc mừng Thẩm Liệt đột phá.

Hơn nửa năm đó, dường như cái này Vân Dao là cố ý xa lánh.

Hắn mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng mỗi một lần gặp nhau, hắn có thể cảm nhận được đối phương thể nội âm hàn pháp lực càng thêm nồng nặc.

Đám người cũng không ngốc, không có quá nhiều hỏi thăm, có đôi khi người hay là hồ đồ chút mới có thể sống lâu một chút.

….….

Vân thị thương hội.

“Vân tiền bối, đây là tháng này sổ sách.”

Lục Thiến Thiến cung kính đem Vân thị thương hội chuyện làm ăn giao tiếp, mà đối diện ngồi ngay thẳng Vân Dao lại là thần sắc lạnh lùng, nhẹ nhàng gật đầu.

“Lục sư muội, bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, cái này thương hội liền giao cho người khác, ngươi đây chuyên tâm tu luyện, miễn cho kéo chân sau.”

Một bộ màu xanh đậm cung trang Vân Dao, thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, nhường Lục Thiến Thiến mặt không huyết sắc, trầm mặc nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Thông tuệ nàng minh bạch một sự kiện, liền thân là Trúc Cơ tu sĩ Vân Dao đều muốn làm như vậy, nàng bất quá một Luyện Khí tu sĩ, căn bản không có sức phản kháng.

Làm giao ra sổ sách giờ phút này, Lục Thiến Thiến liền cùng Vân thị thương hội lại không liên quan.

Theo Lục Thiến Thiến bóng người biến mất sau, trong phòng chỉ còn lại có Vân Dao một người lúc, vầng trán của nàng ở giữa lộ ra một vệt hàn khí.

“Ôi ôi, cái này Quý Thuỷ thần công không hổ là cực âm chí hàn công pháp, thật sự là muốn chết cóng người đâu.”

Một đạo hắc ảnh chậm rãi xuất hiện, mũ rộng vành che lấp lại, lộ ra trắng bệch làn da, cùng kéo ra đến nụ cười giễu cợt.

“Ta có thể nghe nói Ly Hỏa cung đã có ba tên nữ Trúc Cơ tu sĩ ngộ hại nữa nha, chậc chậc, Vân tiên tử cân nhắc như thế nào?”

Đối mặt cái này Ma giáo người, Vân Dao vẻ mặt trầm mặc xuống.

Một năm trước nàng ra ngoài diệt trừ kiếp tu lúc gặp người này, Giả Đan cảnh!

Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả giao thủ một cái, đối phương khi nhìn đến công pháp của nàng sau, ngược lại lộ ra trêu tức nụ cười, sau đó tuôn ra một cái bí mật.

Ly Hỏa cung Hoàng gia Kim Đan trưởng lão, những năm này âm thầm thu Thủy linh căn vì đệ tử, truyền thụ Quý Thuỷ thần công, vì chính là thải bổ.

Đơn giản tới nói chính là ‘lô đỉnh’.

Mà đối phương trong miệng ba vị nữ Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một vị sư tỷ, là nàng tại Luyện Khí lúc liền nhận biết, thậm chí tại Trúc Cơ lúc đối nàng trợ giúp cũng không ít.

Mà nàng cùng vị sư tỷ này tu luyện chính là cùng một môn công pháp.

“Ly Hỏa cung không đáng tin cậy, nhưng các ngươi bọn này Ma giáo người liền có thể dựa vào là ở sao?”

Vân Dao châm chọc cười, mà vị này ma đạo tu sĩ đồng dạng cười, chỉ có điều tiếng cười có chút chói tai.

“Vân tiên tử, tại hạ Huyền Âm thần giáo hộ pháp Hạng Kinh.”

“Hạng hộ pháp!”

Tại Vân Dao xưng hô Hạng hộ pháp giờ phút này lên, liền chứng minh hai người đã có nói tiếp tất yếu.

“Yên tâm đi, Ly Hỏa cung lão quỷ được đến bất quá là chúng ta Thần giáo một bộ phận không trọn vẹn công pháp, hơn nữa ngươi bây giờ còn quá yếu, lão quỷ còn muốn nuôi ngươi một đoạn thời gian.

Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi có thể yên tâm tăng cao tu vi, đồng thời chúng ta cũng có thể liên thủ, thậm chí lấy Vân tiên tử thiên phú của ngươi, chỉ cần gia nhập ta Thần giáo, Quý Thuỷ thần công bản đầy đủ hai tay dâng lên.”

Tốt

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, mười phần gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm do dự.

Cái này sảng khoái bộ dáng, nhường Ma giáo Hạng hộ pháp đều có chút ngạc nhiên, lập tức liền lộ ra nụ cười.

“Có ý tứ, Vân tiên tử ngươi có thể so sánh những cái kia mài giày vò khốn khổ chít chít nam tu sĩ đều thống khoái, loại người như ngươi trời sinh chính là chúng ta thần giáo người.”

“Yên tâm đi, ngươi cũng không phải những phế vật kia, chúng ta nắm giữ cùng chung địch nhân, ngươi chỉ cần đem….…. Cái này bí cảnh tin tức âm thầm nhường Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung, cùng trong phường thị mấy gia tộc lớn cũng biết liền có thể.”

Nghe nói như thế sau, Vân Dao lại là có hơi hơi nhíu mày.

“Bí cảnh! Mong muốn nhường Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung bất hoà, cũng không phải dễ dàng như vậy.”

“Kia như cái này bí cảnh là thật đâu!” Ma giáo Hạng hộ pháp lộ ra như có thâm ý nụ cười.

Nha đầu này tâm tư sâu đâu, vậy mà mượn cơ hội thăm dò.

Mà biết được bí cảnh là thật sau, Vân Dao trong lòng thất kinh, người này tốt gian trá.

Rõ ràng chính là muốn lấy trong phường thị Trúc Cơ tu sĩ làm mồi nhử, hắn một Giả Đan tu sĩ làm hoàng tước, ai có thể ngăn lại được?

“Nội ứng ngoại hợp, ta hiểu được.”

Vân Dao không chút do dự, bởi vì song phương thực lực vốn cũng không ngang nhau, nhưng có một chút nói rất đúng, bọn hắn đều có cùng chung địch nhân.

Tại biết được chính mình là tông môn đã sớm chuẩn bị lô đỉnh sau, Vân Dao vị này tự nhận là thiên chi kiêu tử, trực tiếp từ đám mây rơi xuống.

Trách không được êm đẹp liền bị tông môn Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử, nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu.

Hiện tại nàng muốn sống, chỉ có không ngừng làm bản thân lớn mạnh mới có thể..