Chương 52: Bí cảnh rung chuyển!

Chương 52: Bí cảnh rung chuyển!

Trong mật thất.

“Theo lý mà nói, Thẩm Liệt không phải như vậy sốt ruột đột phá mới đúng, còn có Vân Dao!”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu, đem những này suy nghĩ vung ra não hải.

Những này đều không phải là hắn có khả năng cân nhắc, may mắn hắn cùng Vân Dao liên lụy cũng không nhiều ít, nhiều nhất xem như đồng môn.

“Thanh Trúc kiếm!”

Đưa tay ở giữa, nhìn xem trong lòng bàn tay một lần nữa rèn đúc tấn thăng làm thượng phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Thử trước một chút sắc bén.”

Trong phòng tu luyện vách đá cứng rắn, còn không có ra sao dùng sức, liền bị đâm nhập ba tấc, cái này khiến Lâm Trường An nhẫn một hồi yêu thích không buông tay.

“Không hổ là tăng thêm kim tinh.”

Lưỡi kiếm biên giới nhàn nhạt mạ vàng quanh quẩn, liền một tí tẹo như thế kim tinh, liền đắt kinh khủng, bất quá hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

“Vân Dao sự tình lẫn vào không dậy nổi, ta còn là trốn xa một chút, tiếp tục ta tu luyện, vẽ bùa thường ngày.”

Tiền tuyến tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, nhưng mà đã là Luyện Khí tám tầng Lâm Trường An, hậu phương lớn điểm này rung chuyển đối với hắn mà nói, cũng không có trước đó như vậy lo lắng.

Dù sao lấy hắn tu vi hiện tại cùng vốn liếng, trừ phi là đắc tội Trúc Cơ tu sĩ.

….….

Ngay tại lúc Lâm Trường An dốc lòng lúc tu luyện, trong phường thị âm thầm lại chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên toát ra một đầu tin tức.

Vân Vụ sơn mạch phát hiện hư hư thực thực thượng cổ bí cảnh.

Một ngày này, Lâm Trường An đến Chân Bảo lâu mua sắm tu luyện vật tư lúc, nhìn xem trong phường thị bạo động, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

“Cái gì? Tại Vân Vụ sơn mạch phát hiện một cái bí cảnh, hư hư thực thực thượng cổ tu tiên giả di tích?”

Tin tức này, còn giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt liền đốt lên tất cả tu sĩ khát vọng trong lòng.

Thượng cổ công pháp!

Pháp bảo!

Trúc Cơ linh vật, thậm chí còn có vô số bảo vật.

“Lâm phù sư, trong phường thị đã có rất nhiều tu sĩ thành quần kết đội đi thăm dò, nghe nói ngay cả Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ đều tự mình đi.”

Miêu chưởng quỹ hâm mộ nói, mà Lâm Trường An kinh ngạc nói:

“Miêu chưởng quỹ, ngươi tin tức này có thể tin được không? Tốt như vậy bưng bưng liền phát hiện bí cảnh?”

Mặc dù tu tiên giới không thiếu có thượng cổ bí cảnh hiện thế, nhưng loại này xuất hiện tại bên người, hắn luôn có cỗ không đáng tin cậy cảm giác.

Sẽ không lại là giả a.

“Đáng tin?”

Miêu chưởng quỹ nghe xong, trực tiếp lắc đầu nói:

“Cái này cũng không biết, bất quá có hai chi săn yêu tiểu đội, tại Vân Vụ sơn mạch đụng phải kiếp tu Quỷ Tam Đao đang cùng người chém giết, tựa hồ là phát hiện bí cảnh lối vào, mong muốn diệt khẩu.

Cái này hai chi săn yêu tiểu đội bối rối trở về trốn lúc, vì sợ bị giết người diệt khẩu, ngươi cũng hiểu, cái này ven đường phàm là đụng phải tu sĩ liền nói ra tin tức này, lúc này mới giữ được tính mạng.”

Khá lắm, tin tức này như thế kình bạo!

Lâm Trường An một mặt chấn kinh, chẳng lẽ lần này bí cảnh hay là thật không thành.

“Cụ thể thật giả không biết, nhưng Quỷ Tam Đao đích thật là điên cuồng tàn sát tu sĩ, hôm qua có không ít trọng thương tu sĩ đều hốt hoảng trốn về đến.”

Lúc này toàn bộ trong phường thị đều đang đồn bí cảnh tin tức.

Di tích, bảo vật, công pháp, thượng cổ tu sĩ, chờ thanh âm không ngừng tại trong phường thị truyền bá.

Trong phường thị, vô số tán tu dường như bắt lấy cái gì, lúc này đang điên cuồng thành quần kết đội hướng phía Vân Vụ sơn mạch chạy đi.

“Lâm phù sư, nhưng có thượng phẩm Kim Quang phù? Ta ra năm mươi linh thạch!”

“Lâm phù sư, muốn hay không gia nhập tiểu đội chúng ta, chúng ta cùng đi….….”

Đi ra Chân Bảo lâu, nhìn xem nguyên một đám điên cuồng tu sĩ, ngay cả Lâm Trường An trong lòng đều có cỗ ngược lại nhiều người như vậy, đi vạn nhất vận khí tốt đâu?

Trong nháy mắt tỉnh táo lại Lâm Trường An, vừa âm thầm kinh hãi.

“Đáng chết, ngay cả ta đều đều loại suy nghĩ này, chớ nói chi là người khác.”

Quay đầu tưởng tượng, dường như đây cũng là một lần tuyệt hảo chào hàng phù lục cơ hội.

“Đáng chết, kém chút bỏ lỡ cái này cơ hội buôn bán.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ẩn giấu trong đám người, thay hình đổi dạng sau, liền bắt đầu âm thầm chào hàng thượng phẩm phù lục.

Bình thường vì bán phù, hắn đều là đông một thương, tây một thương, nào có cái này cơ hội tốt.

Thượng cổ bí cảnh!

Tu tiên giới phàm là có chiếm được thượng cổ di tích cơ duyên tu sĩ, ngày sau đều danh chấn một phương.

Có quá nhiều chân thực truyền kỳ cố sự, xa không nói, liền nói Việt quốc tán tu người thứ nhất, nghe đồn bất quá là hạ phẩm linh căn, chính là được cơ duyên.

Như là đại bàng giống như, giương cánh chín vạn dặm, sớm tại trăm năm trước liền đã Kết Đan, trở thành truyền kỳ Kim Đan tu sĩ, ngay cả tam đại tông môn đều không dám tùy tiện đắc tội người này.

….….

Ròng rã một ngày, Lâm Trường An hàng tồn, ngoại trừ một bộ phận giữ lại phòng thân bên ngoài, còn lại đều thanh lý không sai biệt lắm.

Ngay tại lúc trên đường trở về, hắn vậy mà ngạc nhiên nhìn thấy một cái người quen, đã từng bán yêu thú thịt Lão La.

“Lão La, ngươi đây là muốn làm gì?”

Đã là hơn sáu mươi năm linh bán thịt la, thô kệch khuôn mặt hạ, vậy mà đều cầm lấy một cái trung phẩm pháp khí liệt hỏa đao, đang cùng người nhà cáo biệt.

“Lâm phù sư!”

Nhìn thấy người quen sau, bán thịt Lão La há hốc mồm, lộ ra một cái mang theo vẻ điên cuồng nụ cười.

“Đương nhiên là đi bí cảnh, tu cả đời tiên, lúc tuổi còn trẻ bởi vì một lần cơ duyên, ta rút lui, kết quả nhìn xem người khác một đường hát vang tiến mạnh, lần này nói cái gì cũng phải liều một phen!”

Nghe nói như thế, sau nhìn thấy cùng người nhà cáo biệt Lão La, Lâm Trường An liền biết, không khuyên nổi, người này kiên định ý nghĩ, sẽ không nghe khuyên.

“Lão La, chúc ngươi được đến cơ duyên.”

Cuối cùng Lâm Trường An chỉ có thể chắp tay chúc phúc, mặc dù trong lòng của hắn không coi trọng đối phương.

Ngược lại Lão La cười to nói: “Mượn Lâm phù sư cát ngôn, bất quá Lão La ta thanh này tuổi tác khác liền không nghĩ, chỉ muốn thừa dịp còn chưa tuổi già sức yếu, cho tiểu tôn tử tranh một phần cơ duyên….….”

“Lão La….….”

Nhìn xem Lão La vội vã bóng lưng rời đi, Lâm Trường An phiền muộn thăm thẳm thở dài.

Nếu như gác qua lúc trước hắn lòng như tro nguội chuẩn bị trở về phàm tục lúc, bỗng nhiên xuất hiện cái này bí cảnh, hắn đi sao?

Đáp án là khẳng định.

Nhiều người như vậy, vạn nhất cơ duyên trời giáng đâu? Trong lòng mỗi người đều có tham niệm.

“Nếu không phải ta hiện tại không lo linh thạch, có lẽ cũng sẽ đi liều mạng, dù sao làm không tốt chính là Trúc Cơ cơ duyên.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình sở dĩ lãnh tĩnh như vậy, cũng là bởi vì có lực lượng.

Nhưng mà tu tiên giới mênh mông chúng sinh, khổ tu mấy chục năm, đều đang khổ cực đang giãy dụa, đối mặt cơ duyên lúc, lại có bao nhiêu người có thể không tâm động.

“Lão La lúc tuổi còn trẻ bỏ lỡ cơ duyên, chỉ sợ những năm này một mực tại hối hận.”

Liền cùng lúc trước hắn tại săn yêu tiểu đội, liền bởi vì bỏ qua một lần mấy khối linh thạch con mồi, hối hận hắn thời gian thật dài, mỗi tới ban đêm liền cùng trăm trảo cào tâm giống như.

“Mặc kệ, mấy ngày nay tranh thủ thời gian bổ sung hạ vẽ bùa vật liệu, sau đó trở về bế quan vẽ bùa.”

Lâm Trường An âm thầm cắn răng, hắn đã có chính mình quy hoạch, hơn nữa cái này bí cảnh ngay cả hai đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ đều đi, sao có thể tùy tiện nhường tán tu kiếm tiện nghi.

“Bí cảnh nếu như là thật, sợ rằng sẽ ảnh hưởng càng lớn, nhất định phải mau chóng tăng lên hạ chiến lực mới có thể có an toàn bảo hộ, bất quá bây giờ dường như chỉ có tại phù lục nhất đạo bỏ công sức.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư tính toán, tu vi trong thời gian ngắn cũng không có khả năng tăng lên, pháp khí hắn cũng không thiếu, linh sủng cũng tại nuôi dưỡng.

Dưới mắt có thể nhanh chóng tăng lên chiến lực, chỉ có tại phù lục nhất đạo trên dưới công phu.

“Nhị giai phù lục truyền thừa hoàn toàn không phải hiện tại ta có thể được tới, nhưng nếu như lấy nhị giai phù lục vật liệu chế tác lời nói, uy lực tới có thể tăng lên trên diện rộng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phù lục nhất đạo, dùng cao cấp hơn vật liệu tăng lên uy lực, cũng coi là tương đối thường gặp.

Nhị giai phù lục uy lực, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích, ở trên thị trường quá là hiếm thấy.

Dùng nhị giai phù lục vật liệu chế tác nhất giai phù lục.

Vẽ ra tới phù cũng được xưng là ‘nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục’ hoặc ‘chuẩn nhị giai phù lục’ uy lực có thể đạt tới nhị giai phù lục bảy tám phần.

Cũng chính là cái gọi là đến gần vô hạn nhị giai phù lục, nhưng lại kém chút ý tứ.

Luyện Khí tu sĩ làm một trương, đều là làm làm át chủ bài dùng.

[Kim Quang phù (Tông sư 4238/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 4678/5000)]

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi mắt nhìn thuộc tính của mình, âm thầm gật đầu.

“Tông Sư cảnh tương đương với nhất giai cao cấp Phù sư, như vậy chỉ cần ta nắm chặt thời gian đột phá tới hoàn mỹ cảnh, liền có thể chế tạo ra nhất giai cao cấp tinh phẩm phù, bất quá trước lúc này, trước sớm thu thập một chút vật liệu mới được.”

Thân làm nhất giai thượng phẩm Phù sư, thu thập nhị giai phù lục vật liệu, tăng lên chính mình kỹ nghệ, cái này hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Chỉ có điều dạng này đồng dạng sẽ khá phí linh thạch, dù sao mọi người đều biết, tu tiên bách nghệ tăng lên, ngoại trừ cần đầu nhập đại lượng thời gian bên ngoài, chính là cần linh thạch phụng dưỡng.

Đây cũng là vì sao tu tiên bách nghệ xuất chúng tu sĩ, phần lớn đều là xuất từ đại tộc, đại tông môn nguyên nhân.

Vừa vặn hắn còn không thiếu chút linh thạch này.

….….

Nửa tháng sau.

Phường thị bỗng nhiên truyền đến một đạo gầm thét.

“Vương gia! Ngươi cấu kết kiếp tu, mau giao ra bí cảnh bảo vật, không phải diệt ngươi cả nhà!”

“Muốn thêm nữa từ sợ gì không có lý do! Các ngươi Ly Hỏa cung khinh người quá đáng!”

“Vương gia tu sĩ nghe lệnh, bí cảnh bên trong Huyền Âm các đã cùng Ly Hỏa cung bất hoà, hiện tại trong phường thị không có nhiều hai đại tông môn tu sĩ, toàn tộc đừng sợ, lao ra! Chúng ta đầu nhập vào Thần Kiếm môn….….”

Sau một khắc trong phường thị liền bạo phát ra Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu, cùng lúc đó mới vừa từ trong mật thất bị đánh thức Lâm Trường An, liền thấy trong phường thị lấp lóe pháp thuật quang mang.

....

Sách mới mầm non không dễ, còn mời chư vị nuôi sách đạo hữu, nhớ kỹ hết thứ ba truy đọc che chở hạ mầm non..