Chương 53: Hỗn loạn!

Chương 53: Hỗn loạn!

“Giết a!”

“Không xong, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các bất hoà!”

“Bảo vật! Ta bảo vật!”

Trong chớp mắt, toàn bộ phường thị liền loạn cả lên, khắp nơi đều là chém giết, vô số tu sĩ hai mắt xích hồng, điên cuồng bắt đầu cướp đoạt lên.

“Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu có Trúc Cơ đan, lên a!”

Trong hỗn loạn, không biết là ai hô một tiếng, ngay sau đó vô số tu sĩ hai tròng mắt đỏ ngầu, nhao nhao hướng phía Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu phóng đi.

“Đáng chết!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, đỏ mắt một người tu sĩ vậy mà muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, bị trong sân Lâm Trường An lạnh lùng trảm dưới kiếm sau.

Luyện Khí tám tầng khí thế khủng bố quét sạch hạ, này mới khiến bốn phía giết mắt đỏ tu sĩ tỉnh táo lại.

Bọn hắn vậy mà đối một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ động lòng tham.

“Đáng chết, này làm sao nói loạn liền loạn.”

Nhìn xem phường thị một ánh lửa, Lâm Trường An cả người đều tê, bất quá từ trong hỗn loạn trong tin tức, hắn cũng đoán được chuyện đại khái tình huống.

Bí cảnh là thật, vẫn là thượng cổ một vị Nguyên Anh tu sĩ bí cảnh.

Tông môn, gia tộc, tán tu, kiếp tu, còn có âm thầm ẩn giấu ma đạo, kết quả có thể nghĩ, một trận hỗn chiến, trực tiếp toàn lộn xộn.

“Thượng cổ một vị Nguyên Anh tu sĩ động phủ di tích, chỉ sợ Việt quốc tam đại tông môn đều muốn liên lụy trong đó.”

Đa Bảo lâu cùng Chân Bảo lâu phương hướng, trong lúc hỗn loạn bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Phường thị đột nhiên hỗn loạn, Lâm Trường An đều có cỗ bất lực, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, chỉ cần lại an ổn mấy năm, hắn đều có cơ hội Trúc Cơ.

“Thật không biết bên trong có bao nhiêu thượng phẩm pháp khí cùng đan dược a, Trúc Cơ đan không nhất định có, nhưng Trúc Cơ vật liệu tuyệt đối có.”

Nếu không phải hắn dựa vào bàn tay vàng, kiếm linh thạch năng lực là cùng giai Phù sư gấp mười, hôm nay trận này rung chuyển, hắn ỷ vào một thân thượng phẩm pháp khí, còn có Luyện Khí tám tầng tu vi, cao thấp cũng muốn đi liều so vận khí.

Tán tu mong muốn tranh kia Trúc Cơ cơ duyên, thật là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, quá khó khăn.

Toàn bộ phường thị đều sa vào đến trong hỗn loạn, đã từng dù là lại như thế nào loạn, cũng không có người dám đối hai đại tông môn Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu động thủ.

Nhưng lần này khác biệt, bí cảnh xuất hiện, hoàn toàn mở ra tu sĩ tham lam, lại thêm âm thầm Thần Kiếm môn cùng Ma giáo tu sĩ, càng là không để lại dư lực nhiễu loạn.

Cuộc động loạn này ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, Vân Vụ sơn mạch phát hiện thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ di tích bí cảnh tin tức truyền tới, vô số tu sĩ nhao nhao nghe tin mà đến, ngay cả sát vách Trúc Cơ đều điên cuồng hướng phía nơi này chạy đến.

….….

“Hạng hộ pháp, đây chính là ngươi nói bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!?”

Vân Vụ sơn mạch bên trong, thụ thương Vân Dao sắc mặt tái xanh nói, nhưng mà đối diện Giả Đan cảnh Ma giáo Hạng hộ pháp cũng là sắc mặt tái nhợt, rõ ràng cũng là bị trọng thương.

“Đáng chết, Huyền Âm các nghê thường nha đầu phiến tử này, vậy mà ẩn giấu đi hai viên so sánh Kim Đan tu sĩ một kích Thiên Lôi tử.”

Nghĩ tới đây lúc, Ma giáo Hạng hộ pháp càng là khí khí huyết cuồn cuộn, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi đi ra.

“Bất quá không quan hệ.”

Chỉ thấy Ma giáo Hạng hộ pháp trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, khàn khàn nói:

“Tối thiểu nhất mục đích của chúng ta đạt đến, Việt quốc đã loạn, ngươi cũng không phải không thấy được đám người kia điên cuồng.”

Vân Vụ sơn mạch bí cảnh bộc phát hỗn loạn, càng thêm máu tanh tàn khốc.

Nghịch thiên cơ duyên hạ, đỏ mắt tu sĩ ai còn quản ngươi là cái nào tông môn gia tộc.

Cơ duyên trời giáng, cướp được lời nói có lẽ chính mình là kế tiếp truyền kỳ tu sĩ.

Vân Dao thầm nghĩ chỉ chốc lát, liền trầm giọng nói: “Ta đã cho tông môn truyền tin, đem nơi đây thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ cơ duyên bẩm báo cho tông môn lão tổ.”

“Ôi ôi, rất tốt, đến lúc đó toàn bộ Việt quốc đem loạn thành một bầy.”

….….

Chính như âm thầm quấy mưa gió Ma giáo suy nghĩ, theo bí cảnh xuất hiện, toàn bộ Việt quốc đều loạn.

Đầu tiên là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các bất hoà, hai đại tông môn Kim Đan lão tổ đều đã làm mấy trận, mà Thần Kiếm môn cũng nắm lấy cơ hội, trực tiếp mở ra phản công.

Toàn bộ Việt quốc tu tiên giới, kiếp tu, ma tu khắp nơi đều là.

Thanh Trúc phường phường thị.

Vân Vụ sơn mạch nơi xa, mây đen ngập đầu, tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn.

“Động tĩnh này, chỉ sợ là hai đại tông môn Kim Đan tu sĩ cũng tới.”

Cái này không phải cái gì tiếng sấm, rõ ràng là Kim Đan tu sĩ chiến đấu dư ba, dù là cách xa nhau bên trên xa như vậy, như cũ có thể nghe được cái này đấu pháp tiếng oanh minh.

Trong đình viện.

Theo càng thêm hỗn loạn, Lâm Trường An, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng phế đi hai chân Vệ Bất Dịch, lúc này đều căn nhà nhỏ bé tại trong một cái viện.

Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ khí thế, đủ để uy hiếp một chút muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người.

“Tụ Tiên lâu, xong….….”

Dưới trời chiều, đứng ở trong sân Thẩm Liệt, xa xa liền thấy được tàn phá Tụ Tiên lâu sụp đổ, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt bi thương.

Lớn như vậy sản nghiệp, nói không có liền không có.

Khoảng cách bí cảnh bộc phát đã qua hơn một tháng, toàn bộ phường thị càng là sa vào đến trước nay chưa từng có rung chuyển.

Nhìn xem bi thương Thẩm Liệt, Lâm Trường An không khỏi an ủi.

“Chỉ cần người còn sống liền tốt.”

“Đúng vậy a, tối thiểu nhất người còn sống, Thiến Thiến cùng hài tử đều còn tại.”

Trong phòng, hai đứa bé nhu thuận không nói một lời, mà trong sân Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, hai người nhìn nhau nhao nhao lộ ra một vệt tiêu tan nụ cười.

Đây chính là tu tiên giới, ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai cũng không nói chắc được cái nào tới trước.

“Chu gia đã toàn bộ phong tỏa, Nhị Ngưu trước đó truyền đến một phong thư, nhường tất cả mọi người cẩn thận, hắn tại Chu gia mạnh khỏe.”

Đang rung chuyển lúc, lại cho thấy gia tộc có thể bão đoàn sưởi ấm chỗ tốt đến.

Gia tộc mặc dù là ràng buộc, đồng dạng cũng là cây dù bảo vệ.

“Bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, có người nói là Vương gia cướp được bảo vật, cũng có người nói là Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung bởi vì bảo vật tranh đấu, ngược lại gần nhất là loạn không còn hình dáng.”

“Ngay cả Vân đạo hữu, cũng đã hồi lâu chưa từng có tin tức.”

Phường thị hiện tại loạn thành cái dạng này, bọn hắn cũng chỉ có thể liên thủ tự vệ.

Nào chỉ là Thanh Trúc sơn phường thị, có thể nói toàn bộ Việt quốc tu tiên cảnh nội, tam đại tông môn thế lực răng nanh giao thoa, tán tu hỗn loạn, kiếp tu càn rỡ, âm thầm đổ thêm dầu vào lửa châm ngòi ma tu, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn.

Việt quốc bất loạn thì đã, vừa loạn trực tiếp kinh người.

“Lâm huynh, Thẩm huynh, ta luyện một lò chữa thương đan dược, các ngươi cầm lấy phòng thân.”

Một gian phòng ốc bên trong, theo ánh lửa ảm đạm xuống, truyền đến Vệ Bất Dịch thanh âm.

Hai năm này phế đi hai chân sau Vệ Bất Dịch, tính cách thay đổi rất nhiều, không có như vậy mọi chuyện giành trước, hắn hiện tại một lòng chỉ nghĩ đến mang theo nữ nhi an ổn sinh hoạt.

Bởi vậy một lòng bổ nhào vào Đan đạo bên trên, vậy mà lấy được không tiểu thành quả, dưới mắt đã là hàng thật giá thật nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư.

Mà một gian phòng khác bên trong, Lục Thiến Thiến thì là an ủi hai đứa bé.

“Thẩm huynh, ngươi có biết gần nhất phường thị nơi nào bán nhị giai linh bút?”

Thẩm Liệt vẫn đang làm chuyện làm ăn, ở phương diện này con đường tự nhiên so với hắn nhiều, bởi vậy Lâm Trường An mở miệng hỏi thăm.

“Nhị giai linh bút, cái này không phải tiện nghi a.”

Thẩm Liệt nghe xong, hơi khẽ cau mày, hắn ngược lại là cũng không có hoài nghi tới Lâm Trường An.

Cái này cùng Luyện Đan sư như thế, dùng công cụ càng tốt, tự nhiên luyện (họa) đi ra chất lượng càng tốt.

Tại cái này rung chuyển lúc, cái này vật phẩm đều sẽ bị giảm giá trị, có dư điểm tu sĩ cũng sẽ ở giai đoạn này lựa chọn ra tay.

“Nhị giai linh bút, đoạn thời gian trước hỗn loạn, cùng Vương gia hủy diệt, có không ít thứ lưu lạc đi ra, hiện tại trong phường thị tông môn lực ước thúc yếu bớt, nhưng giữa các tu sĩ vẫn là tạm thời thành lập quy củ của mình.”

“Mỗi ngày giữa trưa lúc, có một canh giờ sẽ ở phường thị đông nhai bày quầy bán hàng, từ mười mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tổ chức mà thành.”

Lục Thiến Thiến thanh âm thanh thúy vang lên, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Dưới mắt loại này thế cục, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian chế tạo ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, đến lúc đó dù là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, tốt xấu cũng có vừa trốn chi lực.

Mặc dù cơ hội không lớn, nhưng dù sao cũng so liền một tia hi vọng đều không có mạnh..