Chương 54: Kim trúc linh bút

Chương 54: Kim trúc linh bút

Thanh Trúc sơn phường thị.

Mặc dù bởi vì bí cảnh hỗn loạn thương vong thảm trọng, nhưng phường thị náo nhiệt như cũ không giảm.

Thậm chí còn có đại lượng ngoại lai tán tu tràn vào, có người trong lúc hỗn loạn phát tài, cũng có người trong lúc hỗn loạn thân tử đạo tiêu, một thân gia sản vì người khác làm áo cưới.

“Bí cảnh bảo vật tàn phiến, mau đến xem nhìn a.”

Vừa tới tới đông nhai, liền thấy náo nhiệt rao hàng bán hàng rong, cải trang qua đi Lâm Trường An không còn gì để nói.

Cái này hỗn loạn hạ cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra, cái gì bí cảnh bảo vật tàn phiến, công pháp, đại lượng vàng thau lẫn lộn hàng giả, lúc này mới mấy ngày.

Dường như mỗi một cái chủ quán, đều thành bí cảnh kẻ may mắn.

Trong đó hắn liền thấy đã từng bán qua hắn giả phù lục truyền thừa lão đầu.

“Ngoại lai tán tu càng ngày càng nhiều, đều là nhìn chằm chằm bí cảnh tới.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đè ép hạ mũ rộng vành, tiếp tục tại phường thị bên trên xem xét có hay không vật trong lòng.

Bỗng nhiên, cước bộ của hắn dừng lại tại một cái bán hàng rong trước, nhìn qua quầy hàng bên trên một thanh không trọn vẹn liệt hỏa đao suy nghĩ xuất thần.

“Xem ra lần này cơ duyên không có giáng lâm tại ‘bán thịt Lão La’ trên thân.”

Chuôi này pháp khí là bán thịt Lão La, đã xuất hiện ở nơi này, có thể nghĩ hạ tràng là cái gì.

Mà lúc này trước gian hàng, che mặt áo đen tráng hán tu sĩ khàn khàn nói: “Đạo hữu, thế nhưng là coi trọng bảo vật gì?”

Thanh âm trầm thấp, lại tản ra một cỗ khát máu mùi nguy hiểm, nhưng mà cải trang qua Lâm Trường An cảm nhận được sau, lại là hừ lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt Luyện Khí hậu kỳ khí thế khủng bố đè tới, làm cho đối phương sắc mặt đại biến.

Người này pháp lực uy áp thật mạnh, lại là một tên Luyện Khí tầng chín đại tu sĩ.

“Cái này thượng đẳng lá bùa bán thế nào?”

Ngay sau đó Lâm Trường An lại thu liễm lại khí thế mở miệng hỏi thăm, cái này khiến đối phương âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Dựa vào Vô Thượng cảnh công pháp cảm ngộ, pháp lực của hắn so cùng giai tu sĩ mạnh hơn ba phần, lại là một nháy mắt phóng thích uy áp, để cho người ta tưởng lầm là Luyện Khí tầng chín.

Ngay sau đó lại mở miệng hỏi thăm vật phẩm, chứng minh không có ý tứ gì khác, này mới khiến đối phương thở dài một hơi.

Dù sao hắn quầy hàng bên trên có rất nhiều là đồ không sạch sẽ.

“Tiền bối, lá bùa này tiện nghi, chỉ cần năm viên linh thạch.”

Không nói nhảm, Lâm Trường An lạnh lùng ném linh thạch, cầm đi lá bùa, tiếp tục tại phường thị đi dạo lên.

Không thể không nói, hỗn loạn chính là lớn nhất cơ duyên, phường thị bên trên thậm chí ngay cả bình thường không thấy được thượng phẩm pháp khí, đều có người bày quầy bán hàng.

Nhị giai linh bút, đan lô tu tiên bách nghệ chi vật, cũng không ít.

Trong hỗn loạn, bình thường cao quý Phù sư, Luyện Đan sư, cũng là mục tiêu, hơn nữa hạ thủ không phải hàng xóm, chính là người quen.

Lúc trước hắn, liền bị mấy đợt người để mắt tới, có hàng xóm cũng có trước thành khẩn thường xuyên mua phù người quen.

Đây đều là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, có người bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng có người kiếm đầy bồn đầy bát.

“Nhị giai linh bút, giá cả bao nhiêu?”

Bày quầy bán hàng chính là một vị vẻ mặt âm lãnh nữ tu, che mặt hạ giọng trả lời:

“Nhị giai kim trúc linh bút, sáu trăm linh thạch đạo hữu nhưng cầm đi.”

Bình thường nhị giai linh bút giá cả đều tại tám trăm trở lên, chi này bút rõ ràng là bị đã dùng qua.

“Đạo hữu, ngươi khoản này rõ ràng là cũ, hơn nữa dưới mắt thế đạo này cũng không phải bình thường.”

Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, bình thường thứ này đáng tiền, nhưng dưới mắt hỗn loạn còn chưa bình định, các tu sĩ tình nguyện mua một cái trực tiếp tăng lên chiến lực pháp khí phòng thân, cũng chưa có người mua những vật này.

“Năm trăm linh thạch, chi này linh bút, lại thêm những này đan sa, lá bùa, không được ta đi tới một nhà.”

“Ngươi!” Cái này âm lãnh nữ tu oán hận vừa trừng mắt, nàng cũng biết dưới mắt loại này đối chiến lực tăng lên không nhiều lắm dùng đồ vật, rất khó bán.

Tốt

Tiền hàng thanh toán xong, nhìn xem tới tay kim trúc linh bút, Lâm Trường An âm thầm thở dài.

“Quả nhiên, là vị kia hạm Phù sư chi vật.”

Chi này linh bút hắn nhận biết, là một tên thượng phẩm Phù sư chi vật, rất rõ ràng trong lúc hỗn loạn, thành người khác con mồi.

“Bất quá đây cũng là một cái cơ hội tốt.”

Lúc này Lâm Trường An âm thầm suy nghĩ, cái này hạm đạo hữu tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí tầng bảy, nhưng Hạm phu nhân tu vi thế nhưng là không thấp, khoảng chừng Luyện Khí tám tầng.

Hắn nhưng phải nhanh đi nhìn xem, hi vọng vị này Hạm phu nhân không chết.

….….

Quả nhiên, khi hắn một đường chạy đến, chỉ thấy trong sân linh đường, là hắn biết không có uổng phí đến.

Hạm phu nhân còn sống.

Bất quá nhìn thấy cái này linh đường lúc, Lâm Trường An vẫn là đè xuống nụ cười trên mặt, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, phiền muộn đi tới đi.

“Lâm phù sư, theo lễ một khối hạ phẩm linh thạch.”

Tiến vào trong viện sau, Lâm Trường An một bộ phiền muộn dáng vẻ, tựa hồ là đang cảm khái hảo hữu qua đời.

Nhưng mắt sắc hắn đã phát hiện, trong nhà này có không ít người quen.

“Lâm phù sư, ngươi cũng tới.”

“Cát đạo hữu.”

“Trương đạo hữu.”

Đám người lẫn nhau chắp tay hạ, phường thị mặc dù lớn, nhưng thượng phẩm Phù sư vòng tròn cứ như vậy lớn, nhất là tán tu bên trong thượng phẩm Phù sư kia thì càng ít, bởi vậy đa số vẫn là quen mặt.

“Lâm đạo hữu tới thật đúng lúc, phường thị rung chuyển, lúc đầu chúng ta liền chuẩn bị liên hợp lại mở một cái trao đổi hội, còn chuẩn bị đi thông tri Lâm đạo hữu đâu.”

Trò chuyện hạ, Lâm Trường An giật mình, dù sao dưới mắt thế cục rung chuyển, tán tu bên trong Phù sư, Đan sư những này có kỹ nghệ nơi tay tu sĩ, tự nhiên là lo lắng an nguy.

Tại giai đoạn này, đã có không ít tán tu có tâm tư đầu nhập vào cái nào đó gia tộc, hoặc là gia nhập nào đó một phương thế lực tìm kiếm che chở.

Mà mở cái này trao đổi hội, chính là mọi người lẫn nhau trao đổi dưới có dùng vật tư.

“Sau ba ngày trao đổi hội sao.”

Lâm Trường An cũng là gật đầu, cái này trao đổi hội hoàn toàn chính xác có đi tất yếu, dù sao bọn hắn bọn này có kỹ nghệ bàng thân tu sĩ, thân gia có thể so sánh bình thường tán tu đều giàu có, tự nhiên có đồ tốt.

Bất quá hôm nay đại gia mục đích tới nơi này, cũng đều ngầm hiểu ý.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An trong lòng thầm mắng, đáng chết, lại còn nhiều như vậy người đến nghĩ đến kiếm tiện nghi.

….….

“Chư vị!”

Một thân áo tơ trắng Hạm phu nhân, hốc mắt còn có chút đỏ lên, nhưng đối mặt tất cả mọi người vẫn là chậm rãi thi lễ một cái.

“Chư vị có thể đến, ta đại vong phu cám ơn các vị đạo hữu.”

“Hạm phu nhân.”

Lâm Trường An cùng mọi người nhao nhao chắp tay an ủi.

Nhưng đại gia lòng dạ biết rõ đều là tới làm gì, Hạm phu nhân cũng là tâm lạnh rất, nhưng đây cũng là một cái cơ hội, dù sao phu quân cũng bị mất, nàng còn sống.

“Phường thị trải qua này rung chuyển, ta một cô gái yếu ớt cũng không lớn như vậy tâm tư, chỉ muốn chân thật sinh hoạt, liền chuẩn bị tương vong phu trước người gia nghiệp bán thành tiền, nhận được các vị đạo hữu đến đây.”

Đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ, không phải liền là chạy theo thứ này tới sao, chẳng lẽ lại thật đúng là chạy theo Hạm phu nhân?

Mặc dù cái này Hạm phu nhân cũng là phong vận vẫn còn, nhưng quả phụ mang em bé, cái này quả phụ tu vi còn cao, cuối cùng ai ăn ai còn chưa nhất định đâu.

Lại nói, có thể tới đây, đa số đều là Phù sư, rất có gia tư người, tự nhiên không nghĩ tới giúp người khác nuôi hài tử.

“Nhất giai thượng phẩm hệ kim loại đan sa….….”

“Ta nguyện ra hai mươi linh thạch.”

“Nhất giai thượng phẩm lá bùa….….”

Ta

“Ngoài ra, phu quân ta còn còn sót lại có ba tấm nhị giai hạ phẩm Kim thuộc tính chất liệu lá bùa.”

Nghe được lúc này, Lâm Trường An vẻ mặt hơi động một chút, mà mấy người còn lại, có người âm thầm lắc đầu, cũng có do dự.

Có người không am hiểu Kim thuộc tính phù lục lắc đầu, cũng có do dự thì là nhị giai lá bùa không phải tiện nghi, dưới mắt phường thị như thế rung chuyển, bọn hắn càng nhiều linh thạch vẫn là mong muốn đặt vào tăng lên chiến lực hộ thân thủ đoạn bên trên.

Nhị giai lá bùa nơi tay, chưa hẳn liền có thể chế tác được tinh phẩm cao cấp phù.

“Hạm phu nhân, tại hạ nguyện ra một trăm linh thạch, mua xuống cái này ba tấm nhị giai lá bùa.”

Lâm Trường An sau khi mở miệng, do dự hai vị Phù sư nghe xong cũng không tranh đoạt, dù sao thứ này cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Bình thường nhị giai lá bùa, một trương liền phải bốn năm mươi linh thạch, hắn một trăm linh thạch mua được ba tấm, xem như kiếm lời.

Cái này cũng là bọn hắn mục đích tới nơi này.

Đều là ra ngoài hảo tâm, là Hạm phu nhân hiểu lo.

“Lâm phù sư, đây là nhị giai lá bùa.”

Lá bùa này có thể đụng tay đến nhu hòa tính chất, nhường Lâm Trường An trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ là nhị giai lá bùa, sờ tới sờ lui chính là tơ lụa..