Chương 55: Yêu thú tập kích

Chương 55: Yêu thú tập kích

Sau ba ngày, Lâm Trường An tham gia trao đổi hội, cũng liền hơn hai mươi người, lẫn nhau trao đổi một chút vật tư và máy móc, cùng gần nhất tin tức.

“Đổi một số khác biệt chủng loại nhất giai thượng phẩm phù lục, càng quan trọng hơn là lẫn nhau trao đổi tình báo.”

Từ trao đổi hội đi tới sau, Lâm Trường An một đường cải trang đi vào phường thị, đồng thời âm thầm tính toán.

Dưới mắt nhị giai linh bút, lá bùa, đan sa đều có, nhưng đều là Kim thuộc tính.

“Kim thuộc tính ta chỉ có thể Kim Quang phù, cũng không phải nói kim trúc linh bút không thể họa Hỏa thuộc tính phù lục, mà là có thuộc tính linh bút tính nhắm vào còn mạnh hơn.”

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An trong lòng thầm than, đây chính là tán tu bất đắc dĩ, cái gì cũng phải dựa vào chính mình cố gắng.

Phàm là hắn hiện tại lưng tựa đại tông môn hoặc là đại gia tộc, phù lục nhất đạo cũng không đến nỗi học như thế tạp.

“Trước mua sắm mấy trương Hỏa thuộc tính lá bùa cùng đan sa a, đến mức linh bút về sau lại nói.”

Bình thường tu luyện không làm sao là linh thạch phát qua buồn Lâm Trường An, giờ phút này rốt cục lần nữa cảm nhận được hồi lâu chưa từng trải nghiệm qua bốn chữ.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Dù sao bình thường chỗ kiếm lấy linh thạch, hắn đều dùng để tu luyện, lại thêm trong khoảng thời gian này mua sắm, trong túi trữ vật linh thạch cũng nhanh thấy đáy.

[Kim Quang phù (Tông sư 4238/5000)]

[Hỏa Đạn phù (Tông sư 4678/5000)]

Nhìn xem giao diện thuộc tính, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nắm chặt thời gian trước tăng lên phù nghệ, sớm ngày vẽ ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù, mới có bảo hộ.

Về sau Lâm Trường An mấy lần cải trang, tại phường thị góp nhặt chín cái nhị giai Hỏa thuộc tính lá bùa, cùng hai bình trân quý Hỏa thuộc tính đan sa, lúc này mới lựa chọn trở về.

….….

Hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, bất quá bí cảnh đã bị tông môn tu sĩ phong tỏa, nghe nói bởi vì bí cảnh tranh đoạt, hai đại tông môn Kim Đan trưởng lão đều đánh ra chân hỏa tới.

Mà Thần Kiếm môn cũng đã làm sốt ruột, dù sao cái này bí cảnh tại hai đại tông môn hậu phương lớn, chỉ có thể phát lực mở ra chiến tranh.

Việt quốc thế cục càng ngày càng loạn.

Một tháng sau.

“Vân tỷ tỷ trở về.”

Một ngày này, rốt cục có một tin tức tốt.

Vân Dao về tới phường thị, xem như Ly Hỏa cung tại phường thị chấp sự một trong.

“Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An vẻ mặt nhẹ nhàng, cung kính chắp tay hành lễ, mà một bên Thẩm Liệt cũng là như thế.

Trước đó bọn hắn ngăn cách dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Ừm

Vân Dao nhìn mọi người một cái, chỉ là lạnh lùng nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Nhưng mà khoảng cách gần như vậy hạ, Lâm Trường An lại là sinh lòng cảnh giác, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, Vân Dao thể nội âm hàn khí tức so với đã từng càng thêm nồng nặc.

Lần này Vân Dao trở về, nhiều hơn mấy phần túc sát chi khí, có thể nghĩ bí cảnh bên trong chém giết khốc liệt đến mức nào.

“Tại tông môn cùng Huyền Âm các còn chưa thỏa đàm trước, hiện tại phường thị chuẩn bị phân đất mà trị, tông môn chuẩn bị vạch ra một bộ phận khu vực an toàn….….”

Theo Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An âm thầm im lặng, đây rõ ràng chính là một lần nữa phân chia địa bàn, sau đó chính là tiền thuê nhà đắt.

Đi Ly Hỏa cung trì hạ, tự nhiên muốn tuân theo Ly Hỏa cung quy củ, đồng dạng nỗ lực tương ứng tiền thuê nhà thu hoạch được tông môn che chở.

“Nói cách khác, phường thị đa số đem ở vào cục diện hỗn loạn.”

Vân Dao vẻn vẹn lạnh lùng bàn giao một phen sau liền rời đi.

Ngươi muốn nói thật là lạnh lùng vô tình, tự nhiên cũng sẽ không đích thân đến thông tri một chuyến.

Đã tới lại để cho bọn hắn cảm thấy, Vân Dao là đang tận lực xa lánh.

….….

Bầu trời hạ xuống tuyết lớn.

Thanh Trúc sơn phường thị dường như lần nữa khôi phục đến ngày xưa an ổn, nhưng mà ai cũng biết được, hiện tại phường thị mới loạn hơn.

Một cái phường thị, hiện tại có hai loại thanh âm!

“Lâm phù sư, tiền thuê nhà một mùa một phát, nơi đây thuộc về chúng ta Ly Hỏa cung trì hạ, tuyệt đối có thể bảo chứng an toàn của ngươi.”

“Minh bạch, gian viện tử này chúng ta mấy người cùng thuê, đây là linh thạch.”

Một gian trong sân nhỏ, Lâm Trường An, Thẩm Liệt vợ chồng, còn có Vệ Bất Dịch cùng nữ nhi của hắn, cùng nhau cùng thuê hạ một cái viện.

Không chỉ là vì tỉnh chút linh thạch này, càng quan trọng hơn là bão đoàn sưởi ấm, uy hiếp một chút người không có hảo ý.

“Chỉ như vậy một cái sân nhỏ, ba tháng lại muốn mười khối linh thạch, tại sao không đi đoạt a.”

Giao linh thạch sau Vệ Bất Dịch biệt khuất sắc mặt đỏ bừng.

Mà nghe nói như thế sau Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Cũng không tệ lắm, nếu như gác qua mười năm trước chúng ta, chỉ sợ chỉ có thể đi bên ngoài.”

Bên ngoài càng thêm tiện nghi, nhưng phụ trách tuần tra tu sĩ, lại là Ly Hỏa cung mấy tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, sau đó riêng phần mình triệu tập hơn mười người tán tu xây dựng đội tuần tra.

Có thể nghĩ cái này trình độ an toàn.

Tiền nào đồ nấy.

“Xem ra hiện tại thế cục rất hỗn loạn đâu.”

Lâm Trường An cùng mọi người nhìn nhau sau, vẻ mặt nhao nhao ngưng trọng lên.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các cũng bắt đầu đối phía dưới triển khai thu hoạch, có thể nghĩ thế cục bây giờ có bao nhiêu khẩn trương.

Hai đại tông môn bất hoà, đối ngoại Thần Kiếm môn đã mở ra tiến công, nghe nói là đối với Ly Hỏa cung địa bàn tấn công mạnh, lại là liên tiếp đối Huyền Âm các phóng thích ý tốt, chuẩn bị đàm luận kết minh sự tình.

“Nắm chặt thời gian tu luyện a, thật không biết thế cục này muốn loạn tới khi nào.”

Vệ Bất Dịch lắc đầu hạ, hai tay chống thiết quải hướng phía phòng đi đến, mà Thẩm Liệt cũng là nhìn qua thê tử của mình, ngưng giọng nói:

“Thiến Thiến, ngươi cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện.”

Lục Thiến Thiến hiện nay tu vi Luyện Khí tầng năm, dưới mắt thế cục, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không dám nói có thể tự vệ.

Đứng ở trong sân Lâm Trường An, một người nhìn chăm chú bầu trời bông tuyết, trong mắt lóe ra linh quang, nhường hắn dường như phát hiện không giống bình thường chỗ.

[Linh nhãn (thuần thục 26/500)]

“Ta Linh nhãn mắt càng có khuynh hướng gia cường phiên bản Thiên Nhãn Thuật, đối với linh khí cực kỳ nhạy cảm, năm nay phong tuyết dường như càng thêm thấu xương.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, tại cái này thấu xương phong tuyết phía sau, hắn lại nhìn ra một chút biến hóa rất nhỏ.

Linh khí so trước đó nồng nặc, hắn Linh nhãn có thể rõ ràng phát giác được, đây không phải ảo giác.

“Thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ di chỉ, có một đầu cao giai linh mạch cũng rất bình thường, dưới mắt không khí linh khí nồng đậm, phải chăng đại biểu cho bí cảnh tiết lộ ra ngoài linh khí?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lạnh cả tim.

Linh khí nồng đậm, hấp dẫn không chỉ có riêng là tu sĩ, còn sẽ có Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú, nếu quả thật như hắn suy nghĩ lời nói.

Như vậy mùa đông này, chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

“Tu luyện, vẽ bùa, một khắc cũng không thể làm trễ nải.”

Lâm Trường An ném một thanh linh thảo, liền quay người quay trở về phòng, mà trong sân chỉ để lại Thanh Giác ngưu hàm hàm nhai nuốt lấy linh thảo, đồng thời hưởng thụ lấy giữa thiên địa biến hóa.

….….

Trận này tuyết rất lớn, một chút chính là liên tục một tháng cũng không từng dừng lại.

Đồng thời vô số tu sĩ cũng rốt cục cảm ứng được linh khí biến hóa, không khỏi nhao nhao kinh hô.

Nhưng mà trước đó hỗn loạn, phường thị trận pháp sớm đã vỡ vụn, bây giờ hai đại tông môn lại bộ dạng này, có thể nghĩ cái này cái này trời đông giá rét nguy hiểm.

Một đêm này, Lâm Trường An đang trong phòng hưởng thụ lấy Tụ Linh trận mang đến tu luyện hiệu quả, bỗng nhiên trong màn đêm một tiếng thê thảm tiếng kêu vang vọng phường thị.

Trong chốc lát, trong sân đám người nhao nhao bừng tỉnh..