Chương 56: Trúc Cơ mưu đồ

Chương 56: Trúc Cơ mưu đồ

“Chuyện gì xảy ra!”

Đám người bị bừng tỉnh, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người càng là vẻ mặt nghiêm túc xoay người tới trên mái hiên xem xét tình huống, ngay cả chống thiết quải Vệ Bất Dịch, lúc này đều nhô đầu ra, thần sắc khẩn trương không thôi.

Phong tuyết gào thét, nhưng mà trên mái hiên hai người nhìn nhau, đều thấy được trong mắt chấn kinh cùng bất an.

“Đây là yêu thú!”

Thẩm Liệt khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, mà Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nơi xa, ngưng giọng nói:

“Không sai, nghe thanh âm này và thanh thế vẫn là một đầu yêu thú cấp hai, hơn nữa còn không chỉ là một đầu.”

Trong bóng tối, phường thị bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng hỗn loạn, mà trong phường thị tại hai đại tông môn che chở cho địa khu, chậm rãi mở ra trận pháp phòng ngự kết giới.

Còn có một số đại tộc, cũng sẽ tộc nhân co vào, mở ra cỡ nhỏ trận pháp phòng ngự.

Cái này khổ ngoại vi tán tu, bọn hắn mặc dù giao linh thạch, nhưng những này phụ trách bảo vệ bọn hắn tu sĩ, mạnh nhất mới bất quá Luyện Khí hậu kỳ, làm sao có thể che chở bọn hắn.

Bởi vậy, trong bóng tối, công thủ đổi hình, các tu sĩ nhao nhao thành yêu thú đồ ăn.

Lúc này nhìn xem phòng ngự trận pháp dâng lên, trên mái hiên Thẩm Liệt không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Cái này mười khối linh thạch cũng không tính giao không.”

Nhưng mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc, liên tưởng đến trong khoảng thời gian này tông môn cùng những này đại tộc ứng đối biện pháp.

“Hẳn là những này đại tộc cùng tông môn, đã sớm biết linh khí tiết ra ngoài yêu thú đột kích?”

Muốn đến nơi này lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi, những tông môn này quái vật khổng lồ mới là ăn người không nhả xương chủ a.

“Lâm huynh!”

Một bên Thẩm Liệt khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, cho dù là màn đêm cũng không cách nào che giấu cái kia thần sắc kinh hoảng.

“Ngươi phát hiện không có, lần này trời đông giá rét phong tuyết hạ, linh khí dường như so trước kia càng thêm nồng nặc.”

Lúc này Thẩm Liệt mở ra Thiên Nhãn Thuật, tự nhiên cũng đã nhận ra linh khí không thích hợp.

Thẩm Liệt dường như nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình, mà Lâm Trường An vẻ mặt âm trầm, dường như trước đó phỏng đoán đều tại chứng thực.

Cái này bí cảnh chỉ sợ là có một đầu cao giai linh mạch, trong lúc vô hình các loại yêu thú sẽ bị hấp dẫn hướng phía nơi này chiếm cứ mà đến.

Yêu thú mang tới tai nạn, cũng tương tự sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ chen chúc mà đến.

Lấy cao giai linh mạch làm chủ, thành lập mới phường thị!

Lúc trước cái này Thanh Trúc sơn phường thị thành lập, không phải liền là phát hiện một đầu đê giai linh mạch, phương pháp giống nhau thành lập sao.

“Thẩm huynh, nói cẩn thận!”

Lâm Trường An yết hầu đều có chút phát khô, não hải không khỏi hiện lên mới vào phường thị lúc từng màn, đối với Thanh Trúc sơn phường thị thành lập, hắn có thể quá quen thuộc.

Liền một đầu đê giai linh mạch, liền thảm liệt như vậy hỗn loạn, cái này cao giai linh mạch….…. Hắn cũng không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu loạn.

“Bất quá bây giờ ta cũng không phải lúc trước, hoàn toàn nương tựa theo một bầu nhiệt huyết!”

Lâm Trường An âm thầm cắn răng, lúc trước hắn tu vi thấp, ỷ vào phàm tục võ đạo Tiên Thiên, đều có thể còn sống sót, chớ nói chi là hiện tại hắn đã là Luyện Khí tám tầng đại tu sĩ.

Pháp khí, linh sủng, linh thạch, hắn mọi thứ không thiếu, so ngoại vi cấp thấp tu sĩ mạnh hơn nhiều.

Thật sự là yêu thú đại biểu cho vô số tài nguyên, hơn nữa còn không cần mạo hiểm xâm nhập, quá có lực hút.

….….

Sáng sớm ngày thứ hai.

Dày ba thước tuyết lớn, tại pháp thuật hạ thổi tan, toàn bộ phường thị lần nữa khôi phục đến phồn hoa của ngày xưa.

“Yêu thú tập kích, một lần lại có thể lấy cỡ nào ít người làm thức ăn đâu.”

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu thở dài, chẳng biết lúc nào lên, trái tim của hắn cũng lạnh.

Săn giết yêu thú, thu hoạch tài nguyên, đồng dạng yêu thú lấy nhân loại tu sĩ làm thức ăn.

“Thẩm đạo hữu, ngươi đây là muốn đi làm cái gì?”

Vừa sáng sớm đã nhìn thấy Thẩm Liệt hai vợ chồng lôi kéo một phen sau, cuối cùng Lục Thiến Thiến rõ ràng cúi đầu, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt nghi hoặc.

Cái này hai vợ chồng tình cảm từ trước đến nay không sai.

“Tụ Tiên lâu không có, ta cũng không có Lâm huynh cùng Vệ huynh tay nghề, cũng không thể miệng ăn núi lở a.”

Thẩm Liệt bất đắc dĩ cười một tiếng, lập tức trên mặt liền đã phủ lên bình thường nụ cười tự tin, vỗ chính mình túi trữ vật.

“Ta đời này bản sự khác không có, chính là sẽ đầu cơ trục lợi làm chút mua bán, dưới mắt yêu thú tứ ngược, yêu thú thịt môn này chuyện làm ăn tuyệt đối có kiếm.”

Nói rằng lúc này, Thẩm Liệt càng là quay đầu, nhìn qua Lục Thiến Thiến ôm hài tử lo lắng ánh mắt, hắn trực tiếp thoải mái cười nói:

“Thiến Thiến ngươi cứ yên tâm đi, cũng không phải ta tự mình đi săn giết yêu thú, ta bất quá là tại trong phường thị tìm một chút trước đó người quen, mua sắm một chút yêu thú thịt, kiếm chút linh thạch.”

Khá lắm, thấy cảnh này sau Lâm Trường An khóe miệng co giật.

Thật đúng là nhân có nhân đạo, chuột con non trời sinh sẽ đào động.

Cái này Thẩm Liệt thật không hổ là bị Vân Dao nhìn trúng người, trời sinh chính là làm ăn tài năng.

Hắn nghĩ tới chính là muốn loạn, nhưng người ta Thẩm Liệt trực tiếp liền thấy con đường phát tài.

Người này cùng người thật đúng là không cách nào so sánh được.

“Yêu thú thịt sao, nếu như có thể mà nói, Thẩm đạo hữu cũng giúp ta mua sắm một chút yêu thú cấp cao thịt.”

“Lâm huynh yên tâm, ngươi muốn yêu thú thịt ta bảo đảm không kiếm một chút.”

Đang nghe Lâm Trường An muốn yêu thú cấp cao thịt sau, Thẩm Liệt nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Hắn cũng là ra ngoài chân tâm, nhưng nhìn như không có kiếm, kỳ thật mới là kiếm lời.

Yêu thú cấp cao thịt vốn là trân quý, giá cả tự nhiên không rẻ, Lâm Trường An cái nhu cầu này, thì tương đương với giúp Thẩm Liệt đánh mở tiền lệ.

Đồng thời Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, yêu thú cấp cao thịt bổ dưỡng hiệu quả, đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng là rất có ích lợi.

Theo Thẩm Liệt sau khi ra cửa, Lâm Trường An chân sau cũng đi trong phường thị tìm hiểu tin tức.

….….

“Các ngươi phát hiện không có, trận này tuyết rơi dầy khắp nơi linh khí dường như nồng nặc không ít.”

“Dùng Thiên Nhãn Thuật liền có thể phát giác được, ta dám nói cái này bí cảnh tuyệt đối là một chỗ đại năng đạo trường, nếu không cách xa nhau xa như vậy, thế nào đều sẽ chịu ảnh hưởng.”

Phường thị trên đường phố, vô số tu sĩ châu đầu ghé tai, nói lại không phải tối hôm qua yêu thú tập kích, ngược lại là bí cảnh vấn đề.

Dù sao đối với tu sĩ mà nói, sinh tử sớm đã nhìn lắm thành quen, yêu thú tập kích nhìn như nguy hiểm, đồng thời cũng là cơ duyên.

Thậm chí Lâm Trường An đã thấy không ít săn yêu tiểu đội chào hỏi nhân thủ, chuẩn bị bắt đầu bố trí cạm bẫy, liền đợi đến yêu thú đột kích.

“Yêu thú tăng nhiều, dường như cũng có chỗ tốt.”

Trên đường đi Lâm Trường An cải trang không ngừng bán ra phù lục đồng thời, nhìn xem trong phường thị nhiều tu sĩ như vậy chuẩn bị phản sát yêu thú, nhường hắn có một loại khác ý nghĩ.

Luyện chế Trúc Cơ đan bên trong có một mặt chủ tài, chính là yêu hạch.

Nhưng yêu thú cấp hai không khỏi là tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, dưới mắt số lớn yêu thú đi tới, dường như đi săn cơ hội cũng nhiều.

“Có lẽ có cơ hội, ta còn có thể tại bên ngoài mua sắm một khỏa yêu hạch.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như có thể sử dụng linh thạch mua được, làm sao đến mức đi chơi mệnh.

Bất quá loại này thuộc về chiến lược tài nguyên, cho dù có chảy vào thị trường, cũng sẽ bị tông môn cùng các đại gia tộc cầm giữ, rất khó chảy vào tới tán tu bên trong.

“Hai tay chuẩn bị, phù lục cũng không thể rơi xuống.”

Lâm Trường An xưa nay đều là phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, kỹ nghệ sớm ngày đột phá, chế tạo ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục đến, mặc kệ là tự thân an nguy, vẫn là ngày sau đi săn yêu thú, đều có bảo hộ.

Hàn phong gào thét hạ, bên ngoài vọt tới tán tu lại là càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có khác quốc tu sĩ cũng tràn vào tới.

Trận này phong tuyết qua đi, Lâm Trường An năm mươi tuổi.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị ngược lại càng thêm phồn hoa..