Chương 57: Trúc Cơ dụ hoặc

Chương 57: Trúc Cơ dụ hoặc

[Tuổi thọ: 50/117]

“Trường Xuân công cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ, quả nhiên bất phàm.”

Trong mật thất, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, tu vi của mình mặc dù không có đột phá, nhưng thọ nguyên lại là tăng lên một năm.

Đây cũng là Trường Xuân công đặc tính.

“Thậm chí ngay cả trong cơ thể ta một chút ám thương, đều đang thong thả chữa trị.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, mặc kệ là tại thế giới phàm tục giang hồ chém giết, vẫn là mới vào tu tiên giới lúc săn yêu tiểu đội, hay là tu sĩ ở giữa chém giết.

Hắn cũng không thiếu kinh nghiệm, có chút thương thế ám thương không thể tránh được.

“Bất quá cái này yêu thú cấp cao thịt cũng là bất phàm, trường kỳ dùng ăn, không chỉ có thể tăng thêm tu vi, còn có cố bản bồi nguyên công hiệu, chính là giá tiền này thật không rẻ.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tán thưởng, cái này Thẩm Liệt thật đúng là trời sinh chính là làm ăn tài năng.

Lúc này mới ngắn ngủi hai tháng, cái này bán yêu thú cấp cao thịt chuyện làm ăn làm không tệ, xa so với đi bên ngoài săn giết yêu thú mạnh hơn nhiều.

….….

“Lâm đại ca.”

Chu thị trong cửa hàng, Lý Nhị Ngưu nương tựa theo an tâm tính cách, cũng coi là tại Chu gia đứng vững gót chân, phụ trách một gian cửa hàng chuyện làm ăn, làm cũng coi là không sai.

“Nhị Ngưu, ngươi làm ăn này thế nhưng là làm không tệ đâu.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu chọc, Lý Nhị Ngưu lộ ra nụ cười gật đầu nói:

“Đây không phải may mắn mà có Lâm đại ca cùng Thẩm huynh sao.”

Lâm Trường An mỗi tháng cho cửa hàng cung cấp mấy trương nhất giai thượng phẩm phù, Thẩm Liệt thì là định kỳ cho Nhị Ngưu cung cấp yêu thú cấp cao thịt, cái này tự nhiên sẽ hấp dẫn tới không ít tu sĩ trường kỳ tới đây.

“Bất quá gần nhất phường thị tới tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhất là cao cấp tu sĩ càng là không ít, phía ngoài kiếp tu tứ ngược, nhất là kia Quỷ Tam Đao.”

Cửa hàng vĩnh viễn là nguồn tin tức nhiều nhất địa phương, nghe Nhị Ngưu giảng thuật, có lẽ có nghe nhầm đồn bậy khuếch đại chi thuyết, nhưng Lâm Trường An đều lẳng lặng nghe.

Lỗ mãng không thu thập tình báo tu sĩ, may mắn không có khả năng vĩnh viễn vào xem hắn.

Hắn có thể từng bước một đi tới, cũng là dựa vào cẩn thận dè dặt.

“Nhị Ngưu, thượng phẩm lá bùa cùng đan sa các đến điểm.”

“Được, Lâm đại ca ngươi cứ yên tâm đi, ta cho ngươi chọn tốt nhất.”

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên hạ, thân hình cũng không còn đã từng tráng kiện, ít nhiều có chút phúc hậu.

Luyện Khí tầng sáu tu vi, Lý Nhị Ngưu đã mười phần thỏa mãn.

Nhưng mà vừa cầm cẩn thận hàng hóa, chuẩn bị đi lúc, vừa vặn đụng phải đoạn thời gian trước tại Hạm phu nhân nơi đó gặp phải người quen.

“Lâm phù sư, thế nhưng là đã lâu không gặp.”

“Hóa ra là Cát đạo hữu.”

Lâm Trường An cười chắp tay, Cát Lập Luyện Khí tầng chín, cũng là một tên thượng phẩm Phù sư, so với hắn ngốc già này mấy tuổi.

Hai người gặp nhau sau, Cát Lập nhiệt tình mời hắn đi sát vách quán rượu nói chuyện phiếm.

“Lâm đạo hữu, ngươi kia Kim Quang phù phẩm chất thế nhưng là ra tên tốt, tại hạ cũng là nghĩ tìm ngươi trao đổi mấy trương.”

Trong phòng riêng, thân hình hơi gầy, giữ lại một túm dê rừng râu ngắn Cát Lập, một bộ thành khẩn nụ cười.

“Không dám làm, Cát đạo hữu Hỏa Đạn phù mới là nhất tuyệt.”

Hai người nói chuyện phiếm hạ, chính là một lần thân thiện trao đổi tài nguyên, bất quá phòng ngự loại hình phù lục giá trị muốn so công kích loại quý một chút.

“Lâm đạo hữu, lấy ngươi tuổi của ta cùng tư chất, cho dù có thượng phẩm Phù sư tay nghề nơi tay, nhưng một khỏa Trúc Cơ đan ít nhất phải bảy ngàn linh thạch, hơn nữa vẫn là có tiền mà không mua được….….”

Qua ba ly rượu sau, Cát Lập không khỏi một hồi phiền muộn, nói bọn hắn thượng phẩm Phù sư nhìn như cao quý, nhưng trên thực tế cũng có ưu sầu.

Đừng nhìn Phù sư rất kiếm linh thạch, nhưng bình thường tu luyện, chi phí cũng phải cần bó lớn linh thạch, kiếm bảy ngàn linh thạch cùng để dành bảy ngàn linh thạch, đây chính là hai khái niệm.

Mà Lâm Trường An lại là đã hiểu, đối phương đây là trong lời nói có hàm ý, không khỏi nghi ngờ nói:

“Cát đạo hữu, có gì cao kiến?”

Nhìn xem Lâm Trường An này tấm ra vẻ không biết bộ dáng, Cát Lập cười cười, sau đó bí mật truyền âm nói:

“Đạo hữu, ngươi ta tuổi tác như vậy, dựa vào ngày thường tiết kiệm là còn thiếu rất nhiều, chẳng bằng tìm hai ba hảo hữu, cùng nhau đi săn giết yêu thú, có lẽ có thể tranh kia Trúc Cơ cơ duyên.”

Săn giết yêu thú!

Nghe tới Cát Lập mong muốn mời hắn cùng nhau đi săn giết yêu thú sau, Lâm Trường An ánh mắt chớp lên.

“Cát đạo hữu, yêu thú cấp hai há lại tốt như vậy săn giết, hơn nữa coi như thành công, cái này yêu hạch lại tính ai?”

Nhìn thấy Lâm Trường An tựa hồ có chút ý động, Cát Lập không khỏi rèn sắt khi còn nóng gấp giọng nói:

“Đạo hữu, ngươi có thể nghe qua kia Mông sơn năm bạn?”

Mông sơn năm bạn, làm sao có thể chưa từng nghe qua, đây cũng là tán tu bên trong một đoạn truyền kỳ cố sự.

Nghe đồn Mông sơn phường thị, năm vị ý hợp tâm đầu tán tu mới vào tu tiên giới lúc kết nghĩa kim lan, năm người ai cũng có sở trường riêng, liên thủ mua một tòa nhị giai trận pháp.

Về sau năm người liền âm thầm săn giết yêu thú, thu hoạch được yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ đan, trước cung cấp một người bước vào Trúc Cơ, cứ thế mà suy ra ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, vậy mà dần dần Trúc Cơ.

Phần tình nghĩa này làm cho người tán thưởng, trong lúc nhất thời truyền là giai thoại.

“Cái này….….”

Lâm Trường An giả bộ có chút chần chờ, nhưng trong lòng thì im lặng, người ta Mông sơn năm bạn, thế nhưng là từ nhỏ đến lớn, không giống huynh đệ lại hơn hẳn huynh đệ.

Lại là từ Luyện Khí sơ kỳ liền cùng nhau săn giết yêu thú cùng chung hoạn nạn, cùng hưởng phúc, tín nhiệm mấy chục năm.

Bọn hắn lấy cái gì cùng người ta Mông sơn năm bạn đánh đồng?

“Lâm đạo hữu, lấy ngươi ta Phù sư chi tài lực, liên thủ tiếp mấy người, mua sắm một tòa nhị giai trận pháp không khó, đến lúc đó chúng ta có thể cùng nhau ký xuống linh khế.”

Nhìn xem Cát Lập vẻ mặt kích động, Lâm Trường An cuối cùng trầm tư sau, lại là chậm rãi lắc đầu nói:

“Đa tạ Cát đạo hữu ý tốt, Lâm mỗ lâu dài vẽ bùa, thực sự không am hiểu đấu pháp, hơn nữa vừa mới đột phá Luyện Khí tám tầng, vẫn là trước tiên ở phường thị vẽ bùa tinh tiến tu vi, càng an tâm điểm.”

Nhìn xem Lâm Trường An uyển chuyển cự tuyệt, Cát Lập một hồi bất đắc dĩ lắc đầu.

Trúc Cơ việc này, chỉ có sớm trù bị, nào có tu vi tới mới chuẩn bị, ngươi làm là một vị nào đó Kim Đan lão tổ đời sau? Ngươi Luyện Khí tầng chín, liền có Trúc Cơ đan đưa lên?

“Đã Lâm đạo hữu không muốn mạo hiểm, như vậy cát nào đó trước tiên tìm những người khác, bất quá chuyện này còn mời đạo hữu giữ bí mật.”

“Nhất định nhất định.”

Cát Lập cũng không cưỡng cầu, mà Lâm Trường An cũng là trịnh trọng chắp tay cam đoan.

Săn giết yêu thú, nguy hiểm nhất không phải yêu thú, mà là lẫn nhau ở giữa phối hợp tu sĩ mới là nguy hiểm nhất.

Đến mức cái gọi là cộng đồng ký tên linh khế, Lâm Trường An trong lòng cười lạnh, phối hợp với nhau săn giết yêu thú bên trong, phàm là có người hơi hơi nhường một chút, có chỗ thương vong không thể tránh được.

Đây không phải liền vì người khác làm áo cưới sao.

Bất quá đối phương đề cập Mông sơn năm bạn, cũng là nhắc nhở hắn, dưới mắt thế cục rung chuyển, có lẽ có cơ hội mua sắm một tòa trận pháp.

Nhị giai trận pháp, hắn ngược không nghĩ tới, không phải nói mua không nổi, mà là lấy tu vi của hắn còn không cách nào thao túng.

Mặc kệ là nhị giai phù lục, trận pháp, vẫn là cực phẩm pháp khí, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, đối với tu sĩ đều có cực cao hạn chế.

Không chỉ cần phải pháp lực kích phát, còn cần thần thức dẫn đạo khống chế, cùng đối với pháp lực chưởng khống đều có yêu cầu.

“Cho dù là ta, nhiều nhất đồng thời làm được thao túng tám cái nhất giai thượng phẩm phù lục chiến đấu, lại nhiều liền dễ dàng làm bị thương chính mình.”

Nếu như lại tính cả chiến đấu đồng thời thao tác pháp khí, Lâm Trường An nhiều nhất lại thao túng năm tấm phù lục.

“Mông sơn năm bạn sở dĩ có thể thao tác nhị giai trận pháp, đó là bởi vì người ta có năm người, hơn nữa còn tâm ý tương thông, mà ta chỉ có một người, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp mua sắm một tòa nhất giai thượng phẩm trận pháp mới được.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình còn không cách nào làm được tín nhiệm người khác, từ đâu đàm luận để người khác tín nhiệm chính mình.

Bất quá trận pháp này tạm thời không vội, trước chầm chậm nghe ngóng hạ..