Chương 58: Cát đạo hữu con mồi

Chương 58: Cát đạo hữu con mồi

Sau ba tháng.

Tại phường thị mua sắm vật liệu Lâm Trường An, lần nữa đụng phải Cát Lập.

“Lâm đạo hữu, đi một chút, cùng đi uống hai chén.”

Cát Lập phong trần mệt mỏi hạ, trên nét mặt còn mang theo một tia khó chịu, mà Lâm Trường An thì là cười gật đầu, nội tâm cũng có chút hiếu kỳ, mong muốn nghe ngóng hạ đối phương là ở nơi nào mua trận pháp.

Dù sao cao cấp trận pháp cái đồ chơi này, tu sĩ tầm thường gia tộc đều không có, toàn bộ Việt quốc cơ hồ đều bị tam đại tông môn lũng đoạn.

Quán rượu trong phòng riêng.

Qua ba ly rượu, phong trần mệt mỏi Cát Lập liền nhịn không được biệt khuất nói đến trong khoảng thời gian này kinh lịch.

“Mấy cái này vương bát đản, rõ ràng đã nói xong cùng nhau xuất lực, thật vất vả dụ làm một đầu yêu thú cấp hai vào trận pháp, kết quả mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, dẫn đến trận pháp uy lực giảm nhiều.

Rõ ràng chính là mong muốn mượn đao giết người, độc chiếm tất cả, yêu thú này đều còn không có giết chết đâu, mấy cái này lòng dạ hiểm độc lá gan liền không thể chờ đợi, nếu không phải ta chạy nhanh….….”

Cát Lập mắng to đồng thời, trên nét mặt lại có chút lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ mà sợ.

Mà Lâm Trường An nghe xong an ủi: “Cát đạo hữu, cái này biết người biết mặt không biết lòng, tại tu tiên giới ngươi ta đều kinh nghiệm bao nhiêu, sớm hẳn là biết được.”

“Ta đây không phải không cam tâm sao.”

Cát Lập một mặt dáng vẻ ủy khuất, nói lần này hắn tổn thất nhiều ít.

“Lâm đạo hữu, ngươi là không biết rõ, lần này ta kém chút liền không về được, hơn nữa mấy năm này thật vất vả để dành được tới gia sản cũng không có.”

Lâm Trường An chỉ là an ủi, nhưng trong lòng luôn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng nhìn xem Cát Lập này tấm tổn thất nặng nề dáng vẻ, hắn liền tạm thời đè xuống cỗ này ý nghĩ.

….….

Mấy ngày sau.

Cát Lập lại mời Lâm Trường An tại quán rượu tụ lại.

“Lâm đạo hữu, ta càng nghĩ càng không cam tâm, cái này hơn phân nửa thân gia cũng không có, mặc dù ta không giỏi sát phạt, nhưng lại không liều một phen, đời này cũng đừng nghĩ Trúc Cơ, ngươi là một cái dựa vào là người ở, lão ca ca ta bằng lòng lại cược một lần!”

Cát Lập giống như dân cờ bạc giống như, một đôi mắt hiện ra tơ máu nhìn qua Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói, mặc dù là tại cầm mạng của mình mạo hiểm, nhưng vì Trúc Cơ, hắn vẫn là bằng lòng lại cược một lần tín nhiệm.

“Cát đạo hữu.”

Vốn còn muốn an ủi Lâm Trường An, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức sinh lòng cảnh giác.

Đầu tiên là mời nói ra săn giết yêu thú ý đồ, bị cự xong cùng người khác hợp tác, bồi thường hơn phân nửa thân gia nhặt về một cái mạng.

Cái này ai nghe xong không được đáng thương, cảnh giác giảm nhiều, lúc này nhắc lại ra hợp tác, lại biểu thị chính mình bằng lòng tin tưởng ngươi.

Cái này hoàn toàn chính là yếu thế a!

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng tóc mát, lại nhìn trước mắt mày rậm mắt to Cát Lập, không khỏi giả bộ ra một cái vẻ chần chờ, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài nói:

“Cát đạo hữu, ta người này cũng không cái gì chí lớn, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, kia Quỷ Tam Đao hoành hành, ta còn là chờ an ổn xuống rồi nói sau.”

Lâm Trường An một bộ lo lắng phường thị rung chuyển dáng vẻ, nhường Cát Lập trong lòng bốc hỏa, cái này cũng không đi ra?

Đúng là mẹ nó là một cái rùa đen.

….….

Đi ra quán rượu sau, đón phường thị gió lạnh, nhớ tới phân biệt lúc Cát Lập kia một bộ thảm trạng thần sắc, Lâm Trường An không khỏi cẩn thận.

“Có lẽ là ta đoán sai, nhưng tâm phòng bị người không thể không.”

Loại này giết quen thuộc chuyện, hắn không phải không gặp qua.

Lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu tự mình trải qua, quen biết nhiều năm hảo hữu, kết quả bị lừa ra ngoài, sau đó giết người đoạt của.

Nguyên nhân vẻn vẹn hai khối linh thạch dụ hoặc, mà lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Chuyện này, vẫn là đối phương tại giết người đoạt của lúc bị phát hiện, này mới khiến đại gia biết được, đối phương đã làm không chỉ một lần.

“Cát đạo hữu, mặc dù ngươi nói để cho ta rất tâm động, nhưng ta còn là càng muốn tin tưởng mình.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, Cát Lập loại này đã mất đi hơn phân nửa thân gia, một bộ ngươi mạnh ta yếu bộ dáng, thật sự là nhường hắn có chút cảnh giác.

Sáo lộ này có chút quen thuộc.

….….

Mà lúc này trong tửu lâu, một bộ bi thảm bộ dáng Cát Lập, vẻ mặt lại có chút khó coi.

“Đáng chết cái này đều không mắc câu.”

Theo đại môn đẩy ra, hai tên tu sĩ đẩy cửa đi đến, vỗ bên hông túi trữ vật ngưng giọng nói:

“Lão đại, người này không mắc câu làm sao xử lý?”

“Tính tiểu tử này tử vận khí tốt, chúng ta đổi một người.”

Lúc này Cát Lập trong con ngươi tràn đầy tàn nhẫn, đâu còn cũng có trước người thành thật dáng vẻ.

….….

“Lục sư muội?”

Đi tại phường thị trên đường phố, mua sắm một chút vật tư chuẩn bị đi trở về lúc, vừa hay nhìn thấy mang theo hài tử Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An không khỏi sững sờ.

Bình thường vị tiểu sư muội này thế nhưng là không thế nào đi ra ngoài, hôm nay thế nào còn mang theo hài tử đi ra, hơn nữa còn xách theo hộp gỗ.

“Lâm đại ca.”

Đụng phải người quen lúc, Lục Thiến Thiến trong con ngươi hiện lên một đạo xấu hổ, ngay sau đó cười phật hạ bên tai tóc xanh.

“Thẩm Liệt hắn mấy ngày nay bận bịu đều không thể nào nhà, ta nhìn hắn đều tiều tụy không ít, ta đến xem.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái Thẩm Liệt thật sự là có phúc khí.

“Lục sư muội, gần nhất phường thị cũng không quá bình, cùng đi chứ.”

Đi vào phường thị bên kia, xa xa liền thấy được trước gian hàng Thẩm Liệt, ngoại trừ mỗi ngày chỉ định đưa hàng tới cửa bên ngoài, phần lớn thời gian Thẩm Liệt cũng sẽ ở bày quầy bán hàng bán còn lại yêu thú thịt.

“Thượng đẳng yêu thú thịt, phẩm chất tuyệt đối cam đoan.”

“Lão Thẩm, ngươi thật là đủ liều.”

“Ha ha, nhà ta còn có một cái tiểu tử, thừa dịp còn trẻ không liều, đến lão tiểu tử này không được ăn cha hắn khổ sao.”

Thẩm Liệt cùng cùng nhau bày quầy bán hàng ba năm hảo hữu, cười trêu ghẹo hạ, nhưng mà xa xa Lâm Trường An cùng Lục Thiến Thiến hai người lại là dừng bước, hai người thần sắc đều có chút trầm mặc.

Chỉ thấy Thẩm Liệt cười tươi như hoa hạ, bày biện chính là yêu thú cấp cao thịt, nhưng mà hắn lại là ăn khô khốc ích cốc hoàn.

Ích cốc hoàn cùng Tích Cốc đan, kém một chữ, chênh lệch chi ngàn dặm.

“Trách không được.” Ngừng chân thấy cảnh này sau Lục Thiến Thiến tự lẩm bẩm, mà một bên Lâm Trường An thì là mười phần có thức thời đi ra.

“Lục sư muội, ta trước tiên ở phụ cận mua sắm hạ vẽ bùa vật liệu, ngươi trước đi tìm Thẩm huynh a.”

“Đa tạ Lâm đại ca.”

Lục Thiến Thiến hít sâu một hơi, mang theo hài tử xách theo hộp gỗ đi tới.

“Thiến Thiến, sao ngươi lại tới đây!”

Thẩm Liệt kinh ngạc nhìn xem Lục Thiến Thiến cùng con của mình, hắn lúc này lúng túng trong tay còn cầm lấy giá rẻ ích cốc hoàn.

“Ta có thể tới làm gì, ngươi cái này đường đường Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không thể đem tu luyện không thể chậm trễ.”

Lục Thiến Thiến nở nụ cười xinh đẹp hạ, từ hộp gỗ bên trong lấy ra ở nhà làm tốt đồ ăn, dùng chính là tốt nhất linh mễ cùng yêu thú thịt.

Ta

Thẩm Liệt lúng túng ánh mắt trốn tránh, nhưng mà cúi đầu lúc, hốc mắt đã đỏ lên, mà Lục Thiến Thiến một bộ không có nhìn thấy bộ dáng, nghiêng người vẻ mặt tươi cười dáng vẻ đùa lấy hài tử.

“Nhanh ăn đi, vừa vặn tiện đường đụng phải Lâm đại ca, đợi chút nữa ta cùng hài tử liền trở về, ngươi cứ yên tâm đi.”

Tốt

Cúi đầu ăn cơm Thẩm Liệt, trong chén có óng ánh nhỏ xuống.

Nghiêng người đùa hài tử Lục Thiến Thiến, một bộ người không việc gì dáng vẻ, hốc mắt cũng đã phiếm hồng.

Nơi xa trong cửa hàng, Lâm Trường An vừa vặn nhìn thấy màn này, không khỏi khe khẽ thở dài.

Nam nhân bên ngoài có thể ăn bất kỳ khổ, nhưng sợ nhất bỗng nhiên có người đau lòng.

Tụ Tiên lâu không có, phường thị hỗn loạn phía dưới, mỗi một quý tiền thuê nhà, còn có tu luyện cần thiết, Thẩm Liệt không phải một người, có vợ có con.

Hắn không muốn đời sau của mình đi con đường cũ của mình, cho nên tại kiểm trắc ra con trai mình có linh khí thiên phú sau, liền từ nhỏ bắt đầu cho mình đời sau đặt nền móng.

Hắn không phải Phù sư, cũng không phải Luyện Đan sư, không thể miệng ăn núi lở, cần phòng ngừa chu đáo.

Bán yêu thú cấp cao thịt, Thẩm Liệt vừa mới cất bước, bởi vậy hắn lựa chọn kiếm lấy cực ít thù lao, đổi lấy ổn định khách hàng.

Cho nên người ngoài chỉ có thấy được hắn Thẩm Liệt lại chống lên một mảnh bầu trời, lại không nhìn thấy phía sau lòng chua xót.

Đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, dùng phá giai đan sau khi đột phá Thẩm Liệt, biết được tiềm lực đại giảm, bởi vậy trọng tâm bắt đầu chuyển dời đến bồi dưỡng đời sau trên thân.

“Tốt khoe xấu che, có lẽ đây chính là nhất gia chi chủ trụ cột cần gánh chịu trách nhiệm a.”

Lâm Trường An thần sắc có chút hâm mộ, nhưng mà càng nhiều hơn chính là kiên định.

Con đường của hắn còn dài, vẫn chưa tới lúc ngừng lại, nếu như muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm một cái có thể cùng hắn cùng nhau đi xuống người.

Mà không phải ở lại nửa đường, cô tịch con đường bên trên nhiều một phần thương cảm.

“Cái này tu tiên giới, quả thật là làm lòng người thần hướng tới đồng thời, lại có chút đáng ghét đâu.”

Ngẩng đầu nhìn thiên địa mỹ cảnh, cùng xuyên thẳng qua Trúc Cơ tu sĩ, Lâm Trường An ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này Lâm Trường An dường như có loại hiểu ra, cảm giác thế giới này dường như càng thêm rõ ràng..