Chương 59: Vương gia dư nghiệt

Chương 59: Vương gia dư nghiệt

“Lâm đại ca, để ngươi chê cười.”

Tại trên đường trở về, Lục Thiến Thiến mơn trớn bên tai cái khác tóc xanh, che dấu chính mình nội tâm xấu hổ.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cũng không có, Thẩm huynh lựa chọn không có sai, sư muội ngươi lựa chọn cũng không sai.”

Thẩm Liệt bây giờ ở độ tuổi này, lại thêm phục dụng phá giai đan sau khi đột phá, đối Trúc Cơ từ lâu không còn huyễn tưởng.

Nhìn như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng hoàn toàn không có tay nghề, hai lại không đi bên ngoài mạo hiểm, mong muốn làm chút mua bán an ổn sinh hoạt, như vậy thì cần phương diện khác nỗ lực.

“Hi vọng đứa nhỏ này đừng để phụ thân hắn thất vọng a.”

Lục Thiến Thiến nhìn xem trong ngực ôm hài tử, trên mặt lộ ra chân thành tha thiết nụ cười.

Tu tiên giới, phụ mẫu không có hoàn thành tiếc nuối, đều hi vọng đời sau có thể kế thừa, hoàn thành bọn hắn lúc tuổi còn trẻ truy đuổi Trúc Cơ mộng.

Dưới trời chiều, hướng phía trong nhà trở về, khi đi ngang qua phường thị phía sau núi dưới chân lúc, Lâm Trường An sinh lòng cảnh giác, ung dung thản nhiên hạ dư quang nhìn lướt qua sau lưng.

“Sư muội, tấm bùa này ngươi cầm lấy, đợi chút nữa chỉ quản trở về chạy.”

Bí mật truyền âm hạ, Lục Thiến Thiến con ngươi co rụt lại, nhưng thần tình trên mặt lại không có biến hóa chút nào.

“Lâm đại ca, ta có hộ thân phù lục, ngươi phải cẩn thận một chút.”

Hai người đều là truyền âm liên hệ, khi đi ngang qua một cái chỗ ngoặt lúc, nơi xa một bóng người mặt mũi tràn đầy bỏng vết tích, giấu ở trong rừng cây, lúc này nhìn qua xa xa hai đạo nhân ảnh, trong ánh mắt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt.

“Hai cái tán tu, một đứa bé, tu vi cao không đến chỗ đó, hơn nữa cái này nam tu sĩ cùng ta thân hình không sai biệt lắm, giấu lâu như vậy, thật vất vả tìm tới thế thân, ta còn muốn còn sống rời đi nơi này, còn có Vương gia!”

Nghĩ đến Vương gia lúc, hắn mắt đen bên trong liền không nhịn được dâng lên một cỗ vẻ oán độc.

Hắn gọi Vương Lâm, Vương gia gia chủ trưởng tử, thượng phẩm linh căn thiên phú, Luyện Khí tầng chín tu vi, lúc đầu nên nắm giữ mỹ hảo tương lai, lại bởi vì bí cảnh toàn bộ hủy.

“Phụ thân, ngươi không nghĩ tới a, ta còn sống!”

Hắn bị xem như con rơi đem thả bỏ, vì chính là nhường gia tộc càng nhiều người chạy khỏi nơi này.

“Gia tộc ân tình ta trả, chạy đi sau, ngày sau ta Vương Lâm chỉ vì chính mình mà sống!”

Mang theo bí cảnh trọng bảo Vương Lâm, lộ ra trước nay chưa từng có dã vọng, hắn muốn trở thành Việt quốc truyền kỳ tu sĩ, đến lúc đó hắn sẽ đích thân sáng tạo chính mình Vương gia.

Ngay tại Vương Lâm vẻ mặt âm lãnh, chuẩn bị theo sau lúc, bỗng nhiên phía sau truyền đến một đạo hàn mang, nhất thời làm thần sắc hắn đại biến.

“Không tốt!”

Đinh một tiếng, thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy Vương Lâm quanh thân xuất hiện một vệt kim quang.

“Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục!”

Nhìn thấy kim quang này sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt biến đổi, hắn cái này một kích toàn lực [Mộc Linh thứ] thất bại.

Cái này còn là lần đầu tiên tập kích bất ngờ thất bại.

Có thể Vương Lâm lúc này lại bị sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ không thôi.

“Làm sao có thể!”

Hắn cấp này tinh phẩm cao cấp phù, thế nhưng là có thể so sánh Trúc Cơ pháp lực phòng ngự hộ thuẫn, kết quả một kích phía dưới, vậy mà đánh ra một cái tinh mịn vết rách.

Kém chút hắn liền chết!

“Muốn chết!”

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch, Lâm Trường An nhìn thấy tập kích bất ngờ không có đạt hiệu quả sau, không chút do dự trực tiếp ném ra ba tấm Hỏa Đạn phù.

Trong nháy mắt hóa thành ba đám khí tức khủng bố hỏa cầu đánh tới, một màn này nhường Vương Lâm vội vàng hoảng sợ nói:

“Đạo hữu hiểu lầm, đều là hiểu lầm!”

Hắn vốn nghĩ tìm bình thường tán tu thế thân, không nghĩ tới người này không chỉ tu vi cao thâm, pháp khí cùng thủ đoạn cũng không yếu, còn như vậy cảnh giác.

Làm phát hiện đối phương khó giải quyết lúc, hối hận đã không còn kịp rồi.

“Hỏa Dương kiếm!”

Mà ở nhìn thấy âm thầm kiếp tu sử dụng đi ra Hỏa thuộc tính pháp khí sau, Lâm Trường An lập tức biến sắc.

Kiếp này tu che mặt hắn không biết là ai, nhưng chuôi kiếm này quá quen thuộc, hiện tại phường thị cũng còn dán hai đại tông môn lệnh truy nã.

Vương gia dư nghiệt!

Nhưng mà Lâm Trường An vẻ mặt biến hóa, cũng làm cho đối phương thấy được, Vương Lâm không khỏi trong lòng hung ác, mặc kệ người này phải chăng nhìn ra cái gì, nhất định phải lưu lại người này, nếu không đây hết thảy đều xong.

“Đi chết đi!”

Mà Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp ném ra mấy trương Hỏa Đạn phù sau, lập tức liền xoay người mà chạy.

Vương Lâm, vị này chính là Vương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, truy nã treo thưởng cao nhất nhân vật.

“Chạy đâu!”

Khi thấy Lâm Trường An muốn chạy trốn, Vương Lâm cả kinh thất sắc hạ, giờ phút này cũng không đoái hoài tới trong khoảng thời gian này cẩn thận, mắt đỏ hắn trực tiếp liền đuổi theo.

Ầm ầm!

Rừng rậm sau núi bên trong truyền đến một hồi Hỏa Đạn phù bắn nổ tiếng vang, xa xa Lục Thiến Thiến vội vàng hướng phía nhà bỏ chạy.

“Lâm đại ca sinh tính cẩn thận, đã dám dẫn ra địch nhân, tất nhiên là phát giác được địch nhân khí tức không bằng hắn, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Chính như Lục Thiến Thiến là suy nghĩ, ngay từ đầu Lâm Trường An phát giác được có người nhìn bọn hắn chằm chằm lúc, cũng cảm giác được nhân khí này hơi thở yếu ớt, tu vi nhất định là không bằng hắn, lúc này mới có cái này tự tin.

Làm sao tưởng tượng nổi, lại là Vương gia dư nghiệt, cái này Vương Lâm tránh mấy tháng giấu ở phía sau núi nghĩa địa bên trong, cho dù có Tích Cốc đan phục dụng, khí tức cũng là rất suy yếu.

Kỳ thật Vương Lâm tu vi không có chút nào so với hắn yếu.

Lúc này mới có trận này hiểu lầm.

….….

“Bò....ò...!”

Đang truy kích bên trong, bỗng nhiên một đầu Thanh Giác ngưu xuất hiện tại trước mắt, hướng phía Vương Lâm trực tiếp liền đỉnh tới, nhường Vương Lâm cắn răng hung ác giọng nói:

“Súc sinh chết tiệt, cút ngay cho ta!”

Dưới tình thế cấp bách, Vương Lâm không tránh không né, trực tiếp cầm trong tay Hỏa Dương kiếm liền đâm đi lên, Thanh Giác ngưu trên người nhất giai thượng phẩm Kim Quang phù lóe ra kim quang.

Tại cái này va chạm xuống, kim quang vỡ vụn, đồng thời Thanh Giác ngưu man kình cũng lao đến, trực tiếp liền đem Vương Lâm đụng khí huyết cuồn cuộn, ngay cả trên người kim sắc phòng ngự vòng bảo hộ đều ảm đạm đi khá nhiều.

Bò....ò...!

Thanh Giác ngưu phát ra bi thống tiếng kêu, nó mặc dù da dày thịt béo, nhưng sao giá được Luyện Khí hậu kỳ cầm trong tay pháp khí một kích, trực tiếp một kiếm đâm vào hắn cứng cỏi trên thân.

Nhưng mà liền giữa sát na này, một bóng người lại là từ trâu bụng dưới thân thoáng hiện, khoảng cách gần như vậy hạ hạ, bốn đạo thanh quang thoáng hiện.

[Thanh Mộc thứ]

“Không tốt!”

Vương Lâm con ngươi co rụt lại, tại lâm vào hắc ám trước, ý thức sau cùng chính là bốn đạo thanh quang.

Mà tại Lâm Trường An trong tầm mắt, bốn viên Thanh Mộc thứ, trực tiếp đem vốn là ảm đạm phù lục kim quang đánh nát, về sau ba đạo thanh quang, hai lỗ kim ổ, một châm cổ họng.

Trong nháy mắt Vương Lâm thi thể liền thẳng tắp phù phù một tiếng mới ngã xuống đất.

Đây hết thảy đều tính tại qua trong giây lát.

“Đáng chết, thế nào ra cửa còn có thể gặp phải Vương gia dư nghiệt.”

Nhìn xem thi thể trên đất, Lâm Trường An thần sắc căng cứng, người khác có lẽ cần cơ duyên, nhưng hắn tự thân liền có cơ duyên to lớn, căn bản không cần mạo hiểm.

Đừng nhìn hai đại tông môn trong lệnh truy nã viết tốt, nhưng Vương gia này dư nghiệt cùng bí cảnh bảo vật có quan hệ, hắn nhưng không tin những này đại tông môn chuyện ma quỷ.

“Còn có Thanh Giác ngưu!”

Lúc này Thanh Giác ngưu thụ thương nghiêm trọng, nằm rạp trên mặt đất thở gấp bạch khí.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, cho Thanh Giác ngưu cho ăn mấy khỏa đan dược chữa thương sau, liền trực tiếp thu nhập túi linh thú bên trong.

Đồng thời còn có vị này Vương gia dư nghiệt thi thể, trực tiếp ban thưởng một cái Hỏa Đạn thuật, thuận tay lấy đi túi trữ vật cùng pháp khí.

Đồng thời từng khỏa Hỏa Đạn thuật thi triển hạ, xóa đi chiến đấu khí tức, cùng song phương lưu lại vết máu.

Cho dù là Thanh Giác ngưu vết máu đều bị Hỏa Đạn thuật xóa đi, không lưu mảy may khí tức..