Chương 60: Vạn Cổ Trường Thanh công

Chương 60: Vạn Cổ Trường Thanh công

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ.”

“Lâm đạo hữu, cái này Thanh Giác ngưu thế nào làm thành dạng này! Ta chỗ này có mấy khỏa chữa thương đan dược, ngươi nhanh cho Linh thú phục dụng.”

Trở lại trong sân, vừa hay nhìn thấy Lục Thiến Thiến đem hài tử giao cho Vệ Bất Dịch, chính mình thì chuẩn bị đi ra ngoài lúc, vừa hay nhìn thấy trở lại Lâm Trường An.

Mà Lâm Trường An cái nào còn có tâm tư lo lắng hai người động tác, chỉ là trị liệu Thanh Giác ngưu, đồng thời giả bộ phẫn hận nói:

“Hiện tại cái này phường thị càng ngày càng loạn, nếu là vô sự ngàn vạn lần đừng có tuỳ tiện đi ra ngoài.”

Vệ Bất Dịch thì là chống thiết quải cho Thanh Giác ngưu phục dụng chữa thương đan dược, mà Lâm Trường An nói lần này gặp phải kiếp tu tình huống.

“Kiếp này tu bản sự không kém, ta chỉ là dẫn ra sau liền chạy trở về, chỉ là chủ quan hạ vậy mà nhường Thanh Giác ngưu thụ trọng thương.”

Lúc này Thanh Giác ngưu nằm rạp trên mặt đất, một đôi hư nhược ngưu nhãn bên trong, toát ra đối Lâm Trường An ỷ lại cùng quan tâm.

Cầm trong tay Ngự Thú bài Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này cảm xúc, cái này khiến hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Giờ phút này hắn mới trải nghiệm, vì sao rất nhiều tu sĩ sẽ cùng linh sủng làm bạn cả đời, có đôi khi linh sủng hoàn toàn chính xác so với người có thể tin hơn.

“Vệ đạo hữu, cái này khờ trâu không có sao chứ?”

Lâm Trường An không nhịn được quan tâm hỏi thăm, mà Vệ Bất Dịch cười đứng dậy, lần nữa chống ngoặt an ủi:

“Yên tâm đi, thương thế này cũng là rất sâu, gác qua chúng ta tu sĩ trên thân có lẽ liền không có, nhưng Linh thú thể chất trời sinh cường đại, thật tốt nuôi một đoạn thời gian liền tốt.”

Nghe tới Thanh Giác ngưu không có việc gì, Lâm Trường An lúc này mới thở dài một hơi, đồng thời cho hai người nói về lần này chuyện đã xảy ra.

Cho đến chạng vạng tối lúc Thẩm Liệt trở về biết được việc này sau, càng là vợ chồng mang theo hài tử tới, lần nữa trịnh trọng cảm tạ.

Kiếp tu, đối với bọn hắn tới nói có lẽ đã quá mức quen thuộc, nhưng đối với hài tử tới nói, đây là vảy ngược của bọn họ.

….….

Cho đến màn đêm buông xuống, trong phòng tu luyện Lâm Trường An, lúc này mới có thời gian thận trọng kiểm tra Vương gia dư nghiệt túi trữ vật.

“Hai đại tông môn treo thưởng cao như vậy, nghe nói trước đó bị bắt lại người sống đều bị tông môn Kim Đan trưởng lão tự mình sưu hồn, Vương gia này tám chín phần mười là thật tại bí cảnh bên trong được đến cơ duyên.”

Trong túi trữ vật, linh thạch là một khỏa cũng không có, đan dược cũng chỉ có nửa bình chữa thương, còn lại còn có một cái bình, nhưng nghe khí vị, rõ ràng là Tích Cốc đan.

Còn lại chính là thượng phẩm pháp khí Hỏa Dương kiếm, cùng Hỏa Đạn thuật thiêu đốt hầu như không còn sau, trên thân lưu lại phòng ngự pháp khí mảnh vỡ, hắn đều cho thu hồi lại.

Rất rõ ràng cái này Vương Lâm chạy trốn trước liền cùng người đấu pháp, phòng ngự pháp khí đã sớm nát.

“Người này sợ là trốn ở trong mộ bế hơi thở mấy tháng lâu, mới tránh thoát truy sát, rõ ràng là linh thạch cùng Tích Cốc đan đều hao hết, lúc này mới đi ra.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, song khi nhìn thấy cuối cùng một vật lúc, hắn lại là lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Đây là!?”

Một trương tựa như khô cạn lá cây bên trên, in không quen biết thần bí văn tự, song khi Lâm Trường An lọt vào trong tầm mắt nhìn lại lúc, bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, một cỗ khắc sâu vào linh hồn cảm giác đánh tới.

Nhưng qua trong giây lát, Lâm Trường An lại tỉnh táo lại, hắn lúc này lại là kinh động như gặp thiên nhân, khiếp sợ khó mà hình dung tâm tình lúc này.

“Cơ duyên này hẳn là hạ xuống trên đầu ta!?”

Cái này ghi lại lấy một môn có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ thượng cổ công pháp, tên là « Vạn Cổ Trường Thanh công ».

“Công pháp này ghi lại uy năng chẳng lẽ là thật!”

Làm nhìn xem môn này lạc ấn trong đầu công pháp, Lâm Trường An đều khó mà hình dung môn công pháp này cường đại.

« Vạn Cổ Trường Thanh công » tu thành sau có thể trên phạm vi lớn kéo dài tuổi thọ, khí mạch trầm sâu, pháp lực viễn siêu cùng giai tu sĩ, càng là kèm theo một môn thể chất thần thông ‘Tự Dũ chi thể’.

Tự Dũ chi thể, đây là yêu thú cùng linh vật mới có thể chất đặc thù, ngay thẳng chút chính là gãy chi trùng sinh, theo tu vi cao thâm sau, càng thêm cường đại.

“Nghe đồn chỉ có cường đại công pháp mới có thể kèm theo thần thông.”

Lâm Trường An chấn kinh, có công pháp này bàng thân, tại nguy cơ tứ phía tu tiên giới, không biết muốn tăng thêm bao nhiêu sinh tồn tỉ lệ.

“Bất quá cũng có hạn chế, tu luyện công pháp này cần tế luyện một gốc ‘thiên địa linh căn’ là nương tựa, luyện hóa thành tu sĩ ‘bản mệnh linh thực’ mới có thể.”

Nhìn thấy tế luyện bản mệnh linh thực yêu cầu sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Quả nhiên, khó khăn mới gọi thượng cổ công pháp, nào có dễ dàng như vậy tốt tu luyện.”

Công pháp này hà khắc chỗ, liền ở chỗ cái này thiên địa linh căn, mức thấp nhất độ đến ba đã ngoài ngàn năm linh thực khả năng miễn cưỡng dùng, hơn nữa đến tiếp sau tu luyện công pháp này.

Còn cần trường kỳ lấy linh tuyền, linh dịch đổ vào, không ngừng lớn mạnh linh thực, đi theo tu sĩ cùng nhau lẫn nhau trả lại trưởng thành.

“Ba ngàn năm linh dược chớ nói Kim Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh tu sĩ đều muốn đánh vỡ đầu.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

“Bất quá ba ngàn linh dược không có, nhưng hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm linh thực Vân Vụ sơn mạch ngược còn nhiều.”

Liền cùng thế gian rừng sâu núi thẳm, hơn ngàn năm cây cối không hiếm thấy.

Mặc dù bản mệnh linh thực cường đại liên quan đến tu sĩ tự thân, nhưng Lâm Trường An một giới tán tu, liền xem như hắn là Trúc Cơ tu sĩ, một gốc ngàn năm linh dược cũng là khó tìm.

Bởi vậy chỉ có thể bỏ xa cầu gần, cầm kia không có bao nhiêu dùng linh thực làm bản mệnh linh thực.

Vân Vụ sơn mạch bên trong, không biết có bao nhiêu sống sót hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm không nhiều lắm giá trị cây cối hoa cỏ, phi!

Hẳn là linh thực, linh hoa, linh thảo mới là.

Đây đều là không có bao nhiêu giá trị.

“Bản mệnh linh thực một khi tế luyện, cùng tu sĩ tính mệnh song tu, cần cẩn thận lựa chọn.”

Lâm Trường An nhìn sau, một trận này lắc đầu thở dài, thượng cổ công pháp nhìn xác thực thèm người, nhưng cái này cần hắn Trúc Cơ sau khả năng tu luyện.

“Đây coi là cái gì? Bất quá dù sao cũng so không có mạnh, tối thiểu nhất Trúc Cơ sau không cần lại đi phí tâm tư tìm kiếm công pháp.”

Lâm Trường An bản thân an ủi hạ, mong muốn dùng Hỏa Đạn thuật tiêu diệt công pháp này, nhưng mà cái này lá khô đồ quyển không biết là bảo vật gì, hắn vậy mà không có năng lực phá hủy mảy may.

“Không đúng!”

Đột nhiên nghĩ đến gì gì đó Lâm Trường An, lập tức nheo lại mắt.

Vương gia Trúc Cơ tu sĩ không cầm lấy chạy, hết lần này tới lần khác cho một cái Luyện Khí tu sĩ cầm lấy?

Hơn nữa cái này thượng cổ công pháp, chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ ánh vào não hải, chẳng phải là nói Vương gia có rất nhiều người đều biết được công pháp này.

Hiện nay Vương gia trốn thì trốn, bắt thì bắt, lại bị hai đại tông môn Kim Đan tu sĩ sưu hồn, nói như vậy hai đại tông môn cũng đồng dạng được đến môn công pháp này.

“Nếu như nói như vậy, công pháp này cũng sẽ không bị chằm chằm chặt như vậy, chính là ngày sau lúc tu luyện, cần ẩn giấu tốt công pháp của mình đặc thù là được.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như công pháp này chỉ có một phần, hắn còn có chút lo lắng hai đại tông môn không ngừng mà truy tra, cái này phía sau nguy cơ cũng không nhỏ.

Nhưng dưới mắt ngươi có, ta có, tất cả mọi người có, hai đại tông môn nhiều nhất là tức giận Vương gia to gan như vậy, cũng không đến nỗi bị nhìn chằm chằm không thả.

“Bất quá phải tới cơ duyên không tính cơ duyên, dựa vào cơ duyên quật khởi sau, mới thật sự là cơ duyên.”

Nhớ tới Vương gia tao ngộ, còn có hôm nay vị này thiên kiêu Vương Lâm, Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình, không thể khinh thường.

Hôm nay cái này Vương Lâm cơ duyên nơi tay, không phải cũng là vì hắn làm áo cưới, chính mình cũng không thể giẫm lên vết xe đổ, rơi vào cho người khác làm áo cưới hạ tràng.

“Vương gia này tất cả mọi thứ, một cọng lông cũng không thể lộ ra đi.”

Lúc này Lâm Trường An quyết định, cái này thượng phẩm pháp khí càng là không thể lộ ra ánh sáng, nếu không có cứt không có phân dính một thân.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, hôm nay thứ ba PK bốn vòng đề cử, hi vọng có thể thuận lợi tấn cấp.

[Hắc hắc công pháp đại gia cũng phát hiện, tham khảo hạ Văn Sao Công đại thần, nhưng đại gia yên tâm, môn công pháp này năng lực cùng đại thần hoàn toàn không giống].