Chương 61: Huyền Quy Lục chân nhân

Chương 61: Huyền Quy Lục chân nhân

Một năm sau.

[Kim Quang phù (hoàn mỹ 2/10000)]

[Hỏa Đạn phù (hoàn mỹ 1/10000)]

“Rốt cục thành!”

Trong phòng tu luyện Lâm Trường An, nhìn trên bàn lóe ra linh quang phù lục, nhịn không được trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, rốt cục tại hắn khổ tu một năm sau, đột phá tới cảnh giới này.

“Cũng không uổng phí một năm qua này lãng phí nhị giai lá bùa cùng đan sa.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi có chút đau lòng, vì nhanh chóng tăng lên kỹ nghệ, hắn không dùng một phần nhỏ nhị giai lá bùa cùng đan sa.

Nếu không phải có thể mắt trần có thể thấy nhìn thấy độ thuần thục tăng lên, hắn cũng sẽ không kiên trì nổi.

“Hiện tại ta phù lục, pháp khí, đan dược, thậm chí Trúc Cơ sau công pháp đều có, còn kém tu vi lại tiến thêm một bước, sau đó đi chuẩn bị ngay Trúc Cơ chủ tài.”

Năm mươi mốt tuổi Lâm Trường An, nghĩ đến Trúc Cơ lúc, nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ lửa nóng.

Đây cũng là bàn tay vàng thức tỉnh chậm, phàm là sớm một chút, hắn chỉ sợ sớm đã Trúc Cơ, cái nào cần dùng đến như vậy gấp gáp.

[Cảnh giới: Luyện Khí tám tầng (43/100)]

Lại nhìn tu vi, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, thêm một năm nữa nửa liền có thể đột phá Luyện Khí tầng chín, năm mươi lăm tuổi trước đó nhất định có thể Luyện Khí đại viên mãn.

Hết thảy đều rất tốt.

Từ khi phản sát Vương gia dư nghiệt đã một năm, mặc dù hai đại tông môn lệnh truy nã còn tại, nhưng rất rõ ràng chuyện này không người biết được, cũng làm cho hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao một ngày không Trúc Cơ, từ đầu đến cuối không an tâm, hắn cũng không muốn đi theo Vương gia dư nghiệt như thế, cái này thượng cổ cơ duyên cho người khác làm áo cưới.

….….

“Lâm huynh, xảy ra chuyện lớn.”

Tại Lâm Trường An sau khi ra ngoài, Thẩm Liệt mặt mũi tràn đầy kích động nói phát sinh đại sự.

“Lần này phát hiện thượng cổ bí cảnh chi địa, là một đầu cao giai linh mạch, đầy đủ mấy vị Kim Đan tu sĩ tu luyện, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tranh giành hơn một năm, cuối cùng là có kết quả rồi.”

“Lâm huynh ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được, tiền tuyến thất bại vì lật về xu hướng suy tàn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các vậy mà mời tới trăm năm trước truyền kỳ tán tu Huyền Quy Lục chân nhân.”

Nghe Thẩm Liệt lời nói, Lâm Trường An vẻ mặt ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này.

“Ngươi nói là, trăm năm trước liền trở thành Kim Đan tu sĩ, danh xưng Việt quốc tán tu người thứ nhất Huyền Quy Lục chân nhân?”

Lâm Trường An kinh ngạc hạ, vị này tán tu truyền kỳ, có thể nói từ đám bọn hắn tiến vào tu tiên giới, chính là nghe người ta truyền kỳ cùng nhau đi tới.

“Chính là Lục chân nhân!”

Thẩm Liệt kích động nói, trên nét mặt rõ ràng lộ ra vẻ sùng bái.

Có thể nói tại toàn bộ Việt quốc, thậm chí nước láng giềng phụ cận, Huyền Quy Lục chân nhân chính là tán tu sùng bái truy đuổi đối tượng.

“Lại là vị này Kim Đan đại năng.”

Lâm Trường An nội tâm cũng là có chút kích động, hắn cũng không phải là đối với người này kích động, mà là đối dưới mắt hỗn loạn thế cục, rốt cục phải có ổn định xu thế mà kích động.

“Hai trăm năm trước vị này liền đã Kết Đan, hiện tại vị tiền bối này tu vi chỉ sợ càng thêm sâu không lường được a.”

“Kia là!” Chỉ thấy Thẩm Liệt mặt mày hớn hở hưng phấn nói:

“Huyền Quy Lục chân nhân, không chỉ tự thân tu là Kết Đan trung kỳ, đầu kia Huyền Thủy quy, nghe nói đã là tam giai hậu kỳ linh sủng.”

Khá lắm!

Tam giai hậu kỳ Linh thú, tương đương với Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An chấn kinh, vị này chính là một giới tán tu cùng nhau đi tới, theo nghe đồn cũng là hạ phẩm linh căn, ngẫu nhiên đạt được thượng cổ cơ duyên, liền thuận gió mà lên.

Nổi danh nhất chính là nuôi dưỡng một đầu linh sủng Huyền Thủy quy, mọi người đều biết yêu thú thực lực bản thân liền cường đại, bây giờ lại là tam giai hậu kỳ.

Lại thêm tự thân Kết Đan trung kỳ tu vi, vị này như thật đến, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liền không sợ mời thần dễ dàng tiễn thần khó sao?

“Thẩm huynh, cái này hai đại tông môn liền không sợ sai lầm?”

Tu tiên giới từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua, cái này Huyền Quy Lục chân nhân thực lực như thế, nhường Lâm Trường An không thể không hoài nghi còn có nội tình gì.

“Kỳ thật cũng không cái gì.”

Nghe nói như thế sau, Thẩm Liệt lại là lắc đầu thở dài một tiếng, tựa hồ có chút cảm xúc sa sút.

“Huyền Quy Lục chân nhân tiền bối, nghe nói thọ nguyên đã không đủ trăm năm, bây giờ bất quá là vinh quy cố thổ, mong muốn Việt quốc càng thêm yên ổn mà thôi, cũng là cho chúng ta tán tu một cái đường ra.

Toà này mới xây tu tiên chi thành, được mệnh danh là Thiên Huyền thành, trừ Huyền Quy Lục chân nhân bên ngoài, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều sẽ điều động một vị Kim Đan tu sĩ đến đây.

Đến lúc đó tam đại Kim Đan tu sĩ tọa trấn, danh xưng tán tu thánh địa, đồng thời đối ngoại mở ra vô số linh mạch động phủ cung cấp thiên hạ tu sĩ tu luyện.”

Tán tu thánh địa!

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An thầm nghĩ, xem ra là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các trước đó bởi vì bí cảnh chi tranh, có chút không cách nào điều hòa mâu thuẫn, lại thêm nhìn chằm chằm Thần Kiếm môn thế như chẻ tre.

Bất đắc dĩ kéo một cái ngoại viện ra trận, nhìn như mời một tôn đại năng đến, nhưng không đủ trăm năm thọ nguyên, vẫn là tán tu xuất thân, nhiều nhất môn hạ có mấy cái đệ tử, lại có thể chiếm cứ nhiều ít tài nguyên?

Ngược lại còn có thể cho hai đại tông môn gần trăm năm thở dốc phát triển cơ hội.

Nước cờ này, hai đại tông môn đi diệu.

“Cuối cùng có một tin tức tốt.”

Phân tích qua đi, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra nụ cười, kể từ đó, Việt quốc hiện ra cục diện bế tắc, rung chuyển thế cục cuối cùng có thể an ổn xuống.

“Cũng không phải sao, hiện tại cái tin tức này đã truyền khắp Việt quốc, lại có Huyền Quy Lục chân nhân tự mình đối ngoại tuyên bố tọa trấn, có thể nghĩ, chỉ sợ toàn bộ Việt quốc, thậm chí nước láng giềng tán tu cũng đều đem chen chúc mà tới.”

Tu tiên giới linh mạch đều là một cái củ cải một cái hố, thật vất vả phát hiện linh mạch mới, tự nhiên sẽ dẫn vô số gia tộc thế lực mà đến, chớ nói chi là tán tu.

Tán tu bản thân liền là kẽ hở sinh tồn, bỗng nhiên có một tòa tán tu chi thành, há có thể không tới.

“Xem ra trong phường thị vô số tán tu, còn có gia tộc muốn di chuyển.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm gật đầu lúc, lúc này bên ngoài truyền đến Nhị Ngưu thanh âm.

“Lâm đại ca, ngươi nghe nói không, Huyền Quy Lục chân nhân du lịch biến mất trăm năm, vậy mà trở về.

Còn muốn tại bí cảnh linh mạch chỗ muốn thành lập một tòa tán tu chi thành ao, gia tộc đã quyết định trước di chuyển đi qua một nhóm người, vừa vặn ta cũng tại danh ngạch bên trong….….”

Đẩy cửa ra, Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, hưng phấn nói, có thể nghĩ tại tán tu bên trong, vị này Huyền Quy Lục chân nhân danh vọng lớn bao nhiêu.

Huyền Quy Lục chân nhân, tuổi thất tuần Trúc Cơ, sự tích lưu truyền rộng rãi, vốn cho rằng là phù dung sớm nở tối tàn, chưa từng nghĩ trăm năm sau vậy mà bước vào Kết Đan cảnh, từ đó ghi vào Việt quốc tu tiên giới sử sách, bốn phía các quốc gia giai truyền uy danh.

Nhất là đối với tán tu bên trong, hoàn toàn chính là dốc lòng cố sự.

“Di chuyển sao.”

Từ trong  miệng hai người biết được sau, Lâm Trường An không khỏi nhìn chăm chú vô cùng náo nhiệt phường thị, toà này trải qua ba mươi năm phong vân biến ảo Thanh Trúc sơn phường thị, tóm lại muốn trở thành Thanh Thủy loan lạnh như vậy tĩnh cục diện sao.

Có linh khí càng thêm nồng đậm địa phương, ai còn sẽ lưu tại nơi này, tự nhiên đều muốn hướng phía mới xây Thiên Huyền thành ao mà đi.

“Lâm đại ca, Thẩm huynh, các ngươi có đi hay không?”

Lý Nhị Ngưu có chút chờ đợi nhìn qua hai người, rất rõ ràng là muốn mọi người cùng nhau đi.

“Nhị Ngưu, lần này đi đường xá xa xôi, phường thị nhiều tu sĩ như vậy, dọc theo đường khó tránh khỏi sẽ gặp phải kiếp tu, ma tu quấy rối.”

Đối với Nhị Ngưu hưng phấn, Lâm Trường An lại có chút cẩn thận, có đôi khi không phải nói nhiều người cùng đi liền an toàn.

Nhiều người, đồng dạng đại biểu cho rồng rắn lẫn lộn, ngươi căn bản không biết rõ bên trong hỗn tạp có hay không kiếp tu cùng ma tu, những người này chỉ cần gây ra hỗn loạn, lẫn nhau chưa quen thuộc tu sĩ, chính là một trận tai nạn.

Nhưng cũng không thể lẻ loi một mình lên đường, dạng này đồng dạng dễ dàng bị để mắt tới.

“Không sai, Lâm đạo hữu nói có lý, lúc này không thể sơ sẩy chủ quan.”

Thẩm Liệt vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, đi mới thành trì tự nhiên là tốt, nhưng cũng không thể mù quáng.

Mà Lâm Trường An thầm nghĩ hạ, lại là nghĩ đến chính mình bắt đầu trù bị Trúc Cơ vấn đề.

Kim Đan tu sĩ tọa trấn, cái này Thiên Huyền thành sợ rằng sẽ hấp dẫn vô số tán tu đến.

Đến lúc đó tất nhiên muốn so cái này phường thị không biết phồn hoa cường thịnh gấp bao nhiêu lần, cái này hồ nước lớn, trù bị Trúc Cơ tài nguyên cũng biết tương đối dễ dàng chút.

Hơn nữa còn có linh khí càng dày đặc chỗ tu luyện, lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là trí mạng.

“Tại dưới mắt phường thị, mong muốn trù bị Trúc Cơ quá khó khăn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mấy năm này hắn tại phường thị thu thập Trúc Cơ chi vật, vẻn vẹn một chút phụ trợ linh dược đều thưa thớt vô cùng..