Chương 62: Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt

Chương 62: Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt

Thanh Trúc sơn phường thị, hôm qua phồn hoa một phòng khó cầu phòng, hôm nay cũng đã nhao nhao đi ra đầu phố, bán thành tiền lên gia sản.

Đá xanh trên đường phố, có từng thớt nâng vật nặng Linh thú, cũng có một chút tán tu gia sản dựa vào túi trữ vật liền hoàn toàn đủ.

Không có chỗ nào mà không phải là chuẩn bị di chuyển, tiến về tán tu thánh địa Thiên Huyền thành.

“Lâm huynh đệ, Lục chân nhân tự mình tọa trấn Thiên Huyền thành, có muốn cùng đi hay không?”

Đến phường thị mua sắm vật tư lúc, lại đụng phải vị này Cát đạo hữu, lúc này cười tươi như hoa hạ, tựa hồ là ngẫu nhiên gặp nhau, thuận miệng nhấc lên muốn hay không đồng hành.

Nhưng mà Lâm Trường An cười chắp tay đều theo: “Đa tạ Cát đạo hữu ý tốt, tại hạ đã chuẩn bị cùng Chu gia đội ngũ đồng hành.”

Nghe tới Chu gia danh hào sau, Cát Lập biến sắc, không khỏi giả vờ giả trang ra một bộ vẻ hâm mộ.

“Lâm huynh đệ vậy mà có thể cùng Chu gia đồng hành, quả thật là hâm mộ đến cực điểm.”

Lần này đi ngàn dặm đường đồ, đối với tu sĩ mặc dù không tính xa, nhưng đây chính là phải sâu nhập Vân Vụ sơn mạch, yêu thú đông đảo không nói, ai dám nói trong đội ngũ có hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Bởi vậy, phần lớn tu sĩ đều là kéo mấy cái hảo hữu đồng hành, mà không phải cùng người xa lạ.

Nhất là những này đại tộc, cũng sẽ không dễ dàng đồng ý chưa quen thuộc tán tu đồng hành.

“Hai ngày sau chúng ta tổ chức một lần trao đổi hội, một cái là chuẩn bị đem đến Thiên Huyền thành, một cái khác là thanh lý ra tay đầu không cần đến chi vật, nghe nói sẽ có một chút không phải rất trân quý phụ trợ vật liệu.

Lâm huynh đệ như đuổi bên trên có thể đến cùng một chỗ tham gia.” Cát Lập vẻ mặt tươi cười hạ, một bộ tùy ý bộ dáng.

Dường như liền nhìn ngươi cùng Chu gia đi lúc nào, đuổi kịp cũng là có thể tới.

“Trao đổi hội!”

“Đúng rồi, bên ngoài hiện tại loạn như vậy, lần này địa điểm chúng ta cố ý tại một cái đạo hữu sân nhỏ.”

Lâm Trường An suy nghĩ một lát, trên mặt lộ ra một cái nụ cười gật đầu.

Hắn Luyện Khí tám tầng tu vi, lại thêm lại là Phù sư thân phận, hai năm này lại duy trì liên tục bắt đầu thu thập Trúc Cơ vật liệu, tự nhiên không gạt được người khác.

Liền cùng đồng dạng là Phù sư Cát Lập, cùng tuyệt đại bộ phận Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, có cái nào dám nói không có trù bị qua Trúc Cơ.

“Tốt, như thế ta liền xin đợi Lâm huynh đệ đến.”

Nhìn thấy Lâm Trường An gật đầu đồng ý tham gia sau, Cát Lập lập tức lộ ra cởi mở nụ cười chắp tay rời đi, một bộ đi thông tri người khác dáng vẻ.

Nhưng mà nhìn xem đi xa bóng lưng, Lâm Trường An lại là nheo lại mắt, người này dường như thật đúng là để mắt tới chính mình.

Nếu như nói lần trước hắn chỉ là hoài nghi lời nói, như vậy lần này tiếp xúc gần gũi hạ, đã có tám thành xác nhận.

Bởi vì Vô Thượng cảnh Trường Xuân công cảm giác bén nhạy hạ, hắn vừa rồi từ Cát Lập trên thân cảm ứng được một tia khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức này là trước kia tham gia qua trao đổi hội, cùng Cát Lập giao hảo người đồng đạo khí tức.

“Người này dùng đặc thù linh bút, hết lần này tới lần khác Cát Lập trên người phù lục lại có này khí tức.”

Bọn hắn Phù sư ở giữa, nhưng không có tại trên giao hoán hội, trao đổi chính mình linh bút lời giải thích.

“Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, Cát đạo hữu, hi vọng đây hết thảy đều là ta đoán sai.”

Đối mặt vấn đề, để cho ổn thoả, hắn càng vui với giải quyết chế tạo vấn đề này người.

….….

Cùng ngày lúc xế trưa, trong phường thị bận bịu khí thế ngất trời.

Ngay cả hai đại tông môn đều đang chuẩn bị số lớn tinh nhuệ di chuyển chuẩn bị lúc.

Tại Cát Lập nói vị đạo hữu này địa chỉ bên ngoài, một vị phúc hậu Phù sư, vẻ mặt tươi cười hướng phía nơi này chạy đến.

“U, đây không phải Lâm phù sư sao.”

“Thường đạo huynh.”

Lâm Trường An trong lúc lơ đãng nhìn người nọ, không khỏi cười chắp tay.

Tu tiên bách nghệ phù, đan, khí, trận, phù lục nhất đạo dễ dàng vào tay, bởi vậy tán tu bên trong Phù sư số lượng viễn siêu Đan sư, mà khí cùng trận hai cái này cơ hồ đều là tại đại tộc trong tông môn.

“Lâm phù sư, ngươi cũng là tới tham gia cái này trao đổi hội sao? Vừa vặn chúng ta cùng đi.”

Thường phù sư cười tươi như hoa vỗ chính mình phúc hậu bụng, một bộ tốt chung đụng bộ dáng.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ, quả nhiên cái này Cát Lập có vấn đề, nói với hắn là hai ngày sau, kết quả hôm nay vị này Thường phù sư vậy mà liền đi tham gia cái này cái gọi là trao đổi hội.

“Thật sao, ta hôm nay muốn đi bái phỏng Vân đạo hữu, cho nên chỉ có thể lần sau.”

Lâm Trường An cười ha hả, vẻ mặt tươi cười chắp tay, hai người phân biệt.

Lâm Trường An cũng không nói lời nói dối, thật sự là hắn là thẳng đến Vân Dao chỗ cư trú mà đi.

….….

Một lát sau, phường thị trên đường phố.

“Lâm đạo hữu, ngươi xác định?”

Vân Dao một mặt trầm mặc, nàng không nghĩ tới đều đã sơ viễn, Lâm Trường An còn có thể tìm tới cửa.

“Sẽ không sai, người này vô cùng có khả năng chính là kiếp tu, thậm chí là Ma giáo tặc tử.”

Lúc này một bên Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nói, hoàn toàn là một bộ phát hiện Ma giáo tặc tử tranh công dáng vẻ.

Ma giáo tặc tử!

Nghe được bốn chữ này sau, Vân Dao khóe miệng hơi hơi run rẩy, nơi này thật là có Ma giáo người, bất quá lại không phải bên trong.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được Vân Dao khí tức càng thêm âm lãnh, cái này tu luyện chính là công pháp gì a.

Thật sự là hâm mộ những tông môn này đệ tử, một khi Trúc Cơ cái gì liền đều có, không giống bọn hắn những tán tu này, tất cả đều phải chính mình làm.

Sau một khắc, trong sân chậm rãi thăng lên trận pháp kết giới.

“Quả nhiên có vấn đề!”

Vân Dao vẻ mặt lạnh lẽo, mặc dù giữa các tu sĩ vì cam đoan an toàn, sẽ phóng thích một chút cách âm kết giới loại hình, nhưng cái này rõ ràng chính là trận pháp khốn trận kết giới.

“Vân tiền bối, thường đạo hữu chỉ sợ gặp nguy hiểm.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, trước đó phát hiện Cát Lập có vấn đề sau, hắn liền có cân nhắc.

Chính mình mạo hiểm đi phản sát? Ai biết đối phương có bao nhiêu người, lại có cái gì bố trí thủ đoạn.

Chẳng bằng đem công lao này bán cho Vân Dao.

Dù sao đối với tông môn đệ tử, hối đoái cống hiến, tại trong môn dương danh, nhất là Vân Dao loại này có hậu đài, khẳng định thiếu khuyết công tích.

Mà hắn cũng có thể gạt bỏ một cái uy hiếp tiềm ẩn nhân tố, còn không cần đi mạo hiểm.

Thậm chí Vân Dao thân phận, chỗ tốt khẳng định cũng không thiếu được hắn.

Đi

Vân Dao không do dự, trực tiếp liền gọn gàng hướng phía nơi xa mở ra trận pháp kết giới sân nhỏ mà đi.

….….

Một lát sau.

Bừa bộn một mảnh trong sân, Cát Lập sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nhìn qua người trước mắt.

“Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ! Làm sao có thể, các ngươi không phải đều đang chuẩn bị tiến về Thiên Huyền thành sao….….”

Trọng thương Cát Lập đột nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn thấy Vân Dao phía sau lưng chậm rãi đi ra khác một bóng người.

“Cát đạo hữu, thật sự là xin lỗi, là ta bán ngươi, không! Hẳn là ta phát hiện ngươi không thích hợp, báo lên Ly Hỏa cung.”

Từ Vân Dao phía sau đi ra Lâm Trường An, thần sắc khó nén chấn kinh, đây chính là Trúc Cơ tu sĩ thực lực sao.

Trước đó hắn không phải là chưa từng thấy qua Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp, nhưng đều là quan sát từ đằng xa, cái này lại là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy cảm thụ.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra, Vân Dao hẳn là tu luyện chính là một môn âm hàn loại công pháp.

Cát Lập không bình thường tái nhợt màu da hạ, hô hấp bên trong đều lộ ra trận trận màu trắng hàn khí, toàn thân không ngừng run rẩy.

“Hèn hạ!”

Nhìn thấy Lâm Trường An giờ phút này sau, Cát Lập muốn rách cả mí mắt, hắn hiểu được bại ở nơi nào, tất cả đều là người này hại.

Sau một khắc, chỉ thấy Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ, đưa tay ở giữa một luồng hơi lạnh chưởng ấn đánh tới, bịch một tiếng, Cát Lập da thịt trong nháy mắt kết xuất một tầng tinh mịn băng sương.

Kia khóe mắt muốn nứt con ngươi, vẫn là như vậy rất sống động, cũng đã bịt kín một tầng tinh mịn băng sương.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An càng là âm thầm sợ hãi thán phục, thật là bá đạo âm hàn pháp lực.

“Người này là Ma giáo dư nghiệt Quỷ Tam Đao thủ hạ, ý đồ khơi mào tranh chấp.”

Vân Dao gọn gàng xử lý xong sau, tiện tay ném ra một thanh không trọn vẹn pháp khí, trực tiếp tuyên bố kết quả.

Nhưng mà một bên Lâm Trường An lại là không còn gì để nói, ngươi dạng này thật được không?

Vậy mà ở ngay trước mặt hắn, thẩm đều không có thẩm, trực tiếp đem kiếp tu định vì Ma giáo dư nghiệt.

“Tán tu Lâm Trường An báo cáo có công, những này Ma giáo cướp bóc tài sản liền ban thưởng cùng ngươi.”

“Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt!”

Lúc này Lâm Trường An kiên định không thay đổi gật đầu, hắn lại bị Ma giáo dư nghiệt theo dõi, may mắn có Ly Hỏa cung thân truyền đệ tử.

Hai người nhìn nhau sau, Vân Dao trong lòng buồn cười, Ma giáo dư nghiệt sao.

Mà Lâm Trường An thì là trịnh trọng gật đầu, dư quang đã bỏ vào cái này mấy cỗ Ma giáo dư nghiệt trên túi trữ vật.

Không hổ là đại tông môn xuất thân, ra tay chính là xa xỉ.

Ngẫm lại cũng là, Vân Dao thân phận chướng mắt những vật này, mà phần này công lao đối với Lâm Trường An mà nói, lại không có bao nhiêu thực tế tác dụng.

Hai người cũng coi là theo như nhu cầu.

Về sau Ly Hỏa cung đệ tử đến đây thanh lý hiện trường, hỏi thăm một chút Lâm Trường An một chút chi tiết, cuối cùng lấy đi ba cái này Ma giáo dư nghiệt thi thể cùng tương quan tín vật..