Chương 63: Thiên Huyền thành

Chương 63: Thiên Huyền thành

“Thượng phẩm pháp khí ba kiện, trung phẩm pháp khí năm kiện, phù lục, linh bút, đan sa, đan dược, còn có linh thạch khoảng chừng hơn một ngàn ba trăm….….”

Lâm Trường An kiểm kê chiến lợi phẩm sau, không khỏi trong bụng nở hoa, cười tươi như hoa, còn nhiều thêm một chi nhị giai linh bút.

Dù sao không phải ai đều có hắn như thế giàu có, một thân đều là thượng phẩm pháp khí.

Thường nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng, bọn này kiếp tu, phi! Bọn này Ma giáo dư nghiệt, quả thật là chết chưa hết tội.

“Vậy mà có nhiều như vậy tái diễn Trúc Cơ vật liệu, có thể nghĩ Cát Lập Ma giáo tặc tử hãm hại nhiều ít đạo hữu.”

Mặc dù những này Trúc Cơ vật liệu đều là một chút phụ trợ dễ dàng được đến, nhưng tính được giá trị cũng không ít.

“Chính là trận bàn này, thật là đáng tiếc, vậy mà hư hại nhiều như vậy.”

Nhất giai thượng phẩm trận pháp, Lâm Trường An cũng là lần đầu thấy, cái đồ chơi này có thể so sánh thượng phẩm pháp khí đắt hơn.

Hắn lúc này yêu thích không buông tay vuốt ve trận bàn, đồng thời âm thầm suy tư hôm nay chiến đấu.

“Trận pháp này nhìn như rất dễ dàng bị kích phá, nhưng Vân Dao không thể lấy bình thường Trúc Cơ tu sĩ đối đãi, dù sao Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, tu luyện công pháp hoàn toàn không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể sánh được.”

“Hơn nữa trận pháp đặc tính đều có khác biệt, môn này trận pháp rõ ràng là khốn trận, đối nội vô cùng cường đại, ngoại bộ lại tương đối yếu kém, cũng không phải là kia phòng ngự trận pháp, cho nên mới sẽ tuỳ tiện bị công phá.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này trận pháp nhất đạo quả thật là huyền ảo, kia Thường phù sư thế nhưng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lúc này mới đi vào bao lâu, mặc dù có trúng độc hiềm nghi.

Nhưng khi Vân Dao đánh vỡ trận pháp lúc, bên trong chiến đấu thế nhưng là tương đối kịch liệt, mà bên ngoài vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh tức cùng chấn động.

“Trách không được đều nói, muốn lấy yêu hạch, trận pháp là tốt nhất chi vật.”

Cát Lập ba cái Ma giáo dư nghiệt, ba vị Luyện Khí hậu kỳ thân gia cộng lại, quả thực phì chảy mỡ, một đợt mập a.

“Chính là đáng tiếc vị này Thường phù sư.”

Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, vị này Thường phù sư có dòng dõi, lại thêm lại là tại trong phường thị xảy ra chuyện, Ly Hỏa cung còn cần đem di vật trả lại cho người ta dòng dõi.

Dù sao Ly Hỏa cung như thế nào đi nữa, ở bề ngoài cũng là đại tông môn, tướng ăn cũng không thể quá khó nhìn.

Nếu không ai còn cho ngươi Ly Hỏa cung giao linh thạch.

“Bất quá cái này cũng không kém, những này Trúc Cơ vật liệu đã trù đủ hơn phân nửa, thêm ra lặp lại chi vật, còn có thể đổi lấy linh thạch.”

Trước đó hắn còn thiếu khuyết rất nhiều vật liệu, kết quả hiện tại liền có người đưa tới.

Người khác độn lương thực ta độn đao, hàng xóm chính là ta kho lúa.

Quả nhiên, lão tổ tông nói đều là danh ngôn chí lý.

“Không thể khinh thường, một ngày chưa từng Trúc Cơ, những vật này đặt tại trong túi trữ vật cũng bất quá là tử vật.”

Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Lần này là chính mình cẩn thận, hôm nay nếu là đổi thành chính mình rơi vào cục diện cỡ này, hắn mặc dù pháp lực so cùng giai tu sĩ hùng hậu, thậm chí đầy người đều là thượng phẩm pháp khí.

Nhưng một người đối mặt ba vị cùng giai tu sĩ, lại thêm trận pháp này.

Chỉ sợ hắn cũng khó thoát này ách.

….….

Hai ngày sau.

Hôm qua còn phồn hoa phường thị, hôm nay tiếng ồn ào liền ít đi không ít, tu sĩ số lượng mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Phường thị bên ngoài, vô số tu sĩ thành đàn kết bạn hướng phía mới xây Thiên Huyền thành mà đi.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là một hồi lắc đầu.

“Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ đi có lẽ còn có thể sinh tồn, sơ kỳ tu sĩ tại Thanh Trúc sơn tiểu phường thị sinh tồn đều gian nan như vậy, đổi địa phương lại như thế nào.”

Hai ngày này, hắn đem cát Phù sư đưa cho gia sản của bọn họ, cũng đều bán sạch cái không sai biệt lắm.

Năm kiện trung phẩm pháp khí toàn bộ bán thành tiền, ba kiện thượng phẩm pháp khí chỉ để lại một cái Huyền Thiết thuẫn, dù sao phòng ngự pháp khí ai cũng chê ít.

Kim ti lân giáp ở bên trong, Huyền Thiết thuẫn bên ngoài, tính an toàn có thể đề cao thật lớn.

“Lâm huynh.”

“Lâm đạo huynh.”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng còn có chống một đôi thiết quải pháp khí Vệ Bất Dịch, nhao nhao đến, đồng thời còn từ Chu gia thuê một chiếc xe ngựa.

Trong xe có Thẩm Liệt nhi tử cùng Vệ Bất Dịch nữ nhi.

“Ta cái này tốt xấu cũng có một môn luyện đan tay nghề, đi Thiên Huyền thành, sống qua ngày không lo.”

Vệ Bất Dịch trải qua một trận đời người đại biến, tính cách so với trước kia trầm ổn nhiều.

Liền tại bọn hắn chờ lúc, Chu gia đội ngũ đi tới.

Lần này Chu gia di chuyển đi Thiên Huyền thành khoảng chừng hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng gần trăm tên Chu gia tu sĩ.

Có thể nói là điều hơn phân nửa thực lực.

“Kiểm tra tùy hành nhân viên thân phận, mỗi người một khối linh thạch, đứa bé ngoại trừ, đi theo tại đội ngũ phía sau, ven đường không cho phép tuỳ tiện tiếp cận ta Chu gia đội ngũ….….”

Một tên Chu gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trầm giọng hạ đạt mệnh lệnh.

Lần này đi theo tại Chu gia trong đội ngũ tu sĩ, Chu gia chọn lựa đều là thân thế thanh bạch, mang nhà mang người.

Dù sao loại người này hầu như không dễ dàng phản bội.

“Lâm đại ca.”

Lý Nhị Ngưu cũng tại trong đội ngũ, hắn lúc này mặt đỏ lên, cầm trong tay một thanh trung phẩm pháp khí trường đao, đi tới cùng bọn hắn chào hỏi.

“Tốt, thời gian cũng không sớm, lần này chúng ta phải sâu nhập Vân Vụ sơn mạch, tất cả mọi người lập tức xuất phát.”

Chu gia cũng không nói nhảm, trùng trùng điệp điệp một đoàn người bên trong, nhất là Chu gia thuần dưỡng từng con Linh thú là dễ thấy nhất.

Trên trăm tu sĩ trùng trùng điệp điệp xuất phát, cái này khiến trong phường thị không ít tán tu nhìn toát ra vẻ hâm mộ.

“Không vội, chờ chúng ta tu vi tiến thêm một bước, lại đi Thiên Huyền thành cũng không muộn.”

“Không sai, Thiên Huyền thành mới xây, linh khí tiết ra ngoài hấp dẫn không biết nhiều ít yêu thú, chờ ổn định chúng ta lại đi qua.”

Lưu tại trong phường thị tu sĩ, phần lớn đều là tu vi thấp, còn có một số khá là cẩn thận tu sĩ, dù sao gần nhất yêu thú thế nhưng là có chút hỗn loạn.

Theo sau lưng phường thị càng ngày càng mơ hồ, Lâm Trường An không khỏi phiền muộn ngàn vạn, toà này phường thị hắn chờ đợi ba mươi năm, cũng là từ nơi này trở thành một cái chân chính tu sĩ.

“Nếu không phải chuẩn bị Trúc Cơ, thật là có điểm không muốn rời đi nơi này đâu.”

Tông môn, gia tộc thế lực, rõ ràng đều muốn tụ tập tại Thiên Huyền thành, lưu tại nơi này, phường thị cũng chỉ biết càng ngày càng lạnh thanh, dù là hắn trù đủ tất cả vật liệu, cũng không có nhị giai Đan sư có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Thiên Huyền thành, tam đại Kim Đan chân nhân tọa trấn, nhất là tại Huyền Quy Lục chân nhân uy danh hạ, Việt quốc tán tu chen chúc mà tới, thậm chí ngay cả nước láng giềng tán tu cũng nhao nhao chạy đến.

….….

Mấy ngày sau.

Thiên Huyền thành, đã thấy ở xa xa.

Nhìn từ đằng xa, mây mù lượn lờ hạ, nguy nga cự thành xuất hiện tại tầm mắt bên trong, cao lớn tường thành giống như một đầu cự long, cùng dãy núi tương liên, quấn quanh lấy cự thành.

Cả tòa Tiên thành ở vào dãy núi ở giữa, sương trắng vờn quanh, Ngân Xuyên thác nước, dưới ánh mặt trời chiếu xuống phát ra trận trận hào quang, giống như nhân gian như tiên cảnh.

Cách xa nhau cách xa mấy dặm, Lâm Trường An một đoàn người cũng có thể cảm giác được kia tối nghĩa đáng sợ pháp lực ba động.

Rất rõ ràng tòa tiên thành này, bị ẩn mà không xuất hiện hộ thành đại trận trận pháp bao phủ.

“Lâm đại ca, đây chính là Thiên Huyền thành sao!”

Một đoàn người thân ảnh chật vật, xa xa nhìn thấy Tiên thành diện mạo lúc, nhao nhao đều bị một màn này rung động.

Tiếng nói khàn khàn Lý Nhị Ngưu, lúc này đều quên trên người mỏi mệt, một đôi tròng mắt đều bị trước mắt một màn rung động tê cả da đầu.

“Cái này….…. Chính là Thiên Huyền thành sao!”

Cho dù là Lâm Trường An lúc này đều nhìn qua toà này rung động Tiên thành, trong mắt khó nén một màn kia rung động.

Ba mươi năm trước, tiến về Ly Hỏa cung khảo hạch lúc, xa xa dòm qua một cái, kia mây mù lượn lờ ở giữa tiên môn, giống như tiên cảnh.

Mà trước mắt thành trì, tọa lạc tại hùng vĩ dãy núi ở giữa, khí thế bàng bạc, bốn phía trong mây mù gấp khúc lấy tiếng xé gió.

Pháp khí, phi chu, phi cầm, đã từng không thể thấy nhiều Trúc Cơ tu sĩ, kết quả một ngày này đã thấy tới nhiều như vậy.

“Vậy mà có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ!”

Đám người chấn kinh, càng là còn có người lộ ra nước mắt, không biết là vì Trúc Cơ hướng tới, vẫn là đoạn đường này lòng chua xót.

“Lâm huynh, cuối cùng tới.”

Thẩm Liệt mệt mỏi rốt cục thở dài một hơi, Lâm Trường An cũng là khó được nhẹ trầm tĩnh lại, mệt mỏi thở dài gật đầu.

“Đoạn đường này thật không dễ dàng a.”

Trước đó Chu gia thu lấy linh thạch mặc dù đều đã trả lại, nhưng Lâm Trường An đám người bọn họ nhìn qua Chu gia, trong thần sắc rõ ràng lộ ra vẻ cổ quái.

Không hắn, tiến về Thiên Huyền thành trên đường, bọn hắn bị Hắc Phong Lang nhóm theo dõi.

Ai có thể nghĩ tới, súc sinh này đã nhiều năm như vậy, lại còn mang thù.

Nếu không phải Chu gia có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, cái này Lang Vương rõ ràng cũng là thụ thương, lần này thật khó.

“Đi, vào thành.”

Theo Chu gia lĩnh đội thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, mệt mỏi một đoàn người bạo phát ra hưng phấn tiếng rống.

[Thiên Huyền thành]

Ba chữ to xa xa trông thấy, nhường vô số tu sĩ hoảng hốt, dường như nơi này sẽ có được bọn hắn truy đuổi mộng tưởng.

“Thiên Huyền thành sao! Hi vọng nơi này sẽ thành ta Trúc Cơ chi địa.”

Theo Tiên thành tại tầm mắt bên trong càng ngày càng rõ ràng, Lâm Trường An ánh mắt cũng càng thêm kiên định..