Chương 64: Trù bị Trúc Cơ

Chương 64: Trù bị Trúc Cơ

[Thiên Huyền thành]

“Đây chính là Thiên Huyền thành!”

Làm tiến vào bên trong tòa tiên thành sau, vô số người bị trước mắt một màn rung động.

Xây dựa lưng vào núi, thác nước bay lưu, dãy núi ở giữa có thể thấy rõ ràng từng tòa ngọn núi nhỏ bị trận pháp kết giới bảo vệ đạo trường.

“Kia ba tòa lớn nhất linh khí nồng nặc nhất tiên phong, ở giữa là Huyền Quy Lục chân nhân đạo trường, bên trái là Ly Hỏa cung chân nhân, bên phải thì là Huyền Âm các chân nhân.”

“Phía dưới quần loan, chính là Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, chỉ cần ngươi có linh thạch, Luyện Khí tu sĩ đều có thể theo cư trú ở Trúc Cơ tu sĩ đạo trường tu luyện.”

Đám người đến nơi đây sau, liền chuẩn bị tách ra, nghe có người giới thiệu, Lâm Trường An một đoàn người âm thầm chấn kinh.

“Không…. Không đúng!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An sững sờ, nhìn xem cái này nghiễm nhiên kiến thiết hoàn hảo Tiên thành, cho dù tu thần thông quảng đại, cái này một tòa thành trì có thể trong vòng một đêm xây xong sao?

Rất rõ ràng, cái này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, còn có vị này Huyền Quy Lục chân nhân, chỉ sợ sớm đã đạt thành chung nhận thức, chẳng qua là đang xây tốt tòa tiên thành này sau, lúc này mới đối bên ngoài tuyên bố.

“Chu gia tu sĩ đi với ta tộc địa.”

Theo Chu gia tu sĩ một tiếng chào hỏi hạ, Lý Nhị Ngưu hưng phấn cùng bọn hắn chắp tay cáo biệt, giờ phút này Lâm Trường An giật mình.

Quả nhiên! Cái này cấp trên thịt mỡ đã sớm chia xong bọn hắn mới hiểu.

Nhị Ngưu có lẽ không biết rõ, nhưng Chu gia cao tầng, tuyệt đối là sớm biết được chuyện này, nếu không vừa tới Tiên thành, liền tộc địa đều có?

“Thật nồng nặc linh khí.”

Lấy lại tinh thần Lâm Trường An không khỏi tinh thần phấn chấn, một bên Thẩm Liệt cũng là không nhịn được sợ hãi than nói:

“Lâm huynh, lúc này mới vừa mới tiến thành, linh khí nồng đậm đã vượt qua Thanh Trúc sơn phường thị, thật không dám tưởng tượng Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, linh khí có thể nồng đậm tới loại tình trạng nào.”

“Trách không được sẽ có nhiều tu sĩ như vậy chen chúc mà tới.”

Lâm Trường An cũng là cảm động lây gật đầu, thành này ngoài cửa mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nối liền không dứt tu sĩ, chỉ sợ nơi này nhiều nhất nửa năm, sẽ thành Việt quốc phồn hoa nhất Tiên thành.

“Đi, chúng ta đi thuê phòng đi.”

….….

Lâm Trường An, Thẩm Liệt một nhóm người đi tới chuyên tư bên trong tòa tiên thành, phòng cho thuê công việc quản sự nơi này.

Gần nhất mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ tràn vào, dẫn đến nơi này dị thường náo nhiệt.

“Các vị đạo hữu, các ngươi thế nhưng là gặp thời điểm tốt, Huyền Quy Lục chân nhân tọa trấn thành này, thành nội chia trong ngoài hai tầng, linh khí mức độ đậm đặc tự nhiên cũng khác biệt.

Công khai ghi giá, hiện tại bên trong tòa tiên thành còn có vô số phòng trống, thậm chí trù bị Trúc Cơ đạo hữu, có thể cùng người cùng nhau thuê tòa tiếp theo động phủ, đây chính là đủ để dung nạp Trúc Cơ tu sĩ động phủ tu luyện, linh khí nồng đậm có thể nghĩ.”

Khi thấy bên trong tòa tiên thành giá hàng sau, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch vẫn là biến sắc.

“Lâm huynh, chúng ta liền không bồi ngươi.”

Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người, khoảng cách Trúc Cơ xa xa khó vời, hai người nhiều nhất cắn răng lựa chọn hạ nội thành.

Liền một tháng này muốn năm khối hạ phẩm linh thạch.

Phải biết nhất giai trung phẩm Phù sư hoặc Đan sư, tại không ảnh hưởng tu luyện hạ, một tháng cũng liền kiếm mười mấy khối linh thạch.

Lâm Trường An thấy thế sau, cũng là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, bất quá vẫn là tiếng cười nói:

“Đều trong thành tu luyện, ngày sau vẫn có thể thường gặp.”

Hai người cũng là cười gật đầu chắp tay, nhưng mà Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch trong tươi cười rõ ràng có chút đắng chát chát.

Giờ phút này sự chênh lệch giữa bọn họ hiển hiện ra.

Tưởng tượng mười năm trước, Lâm Trường An mới bất quá Luyện Khí tầng bốn, nhất giai trung phẩm Phù sư, sự chênh lệch giữa bọn họ cũng còn không tính lớn.

Ngắn ngủi thời gian mười năm, Lâm Trường An chạy tới bọn hắn đằng trước.

Nhưng Lâm Trường An những năm này khổ tu, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Không giống bọn hắn đều lập gia đình khai chi tán diệp, dẫn đến không ít tâm tư cùng tài nguyên đều bỏ vào bồi dưỡng đời sau trên thân.

“Chân núi, cái này một mảnh đều là linh khí kém một bậc đạo trường.”

Cuối cùng nhìn một vòng sau, Lâm Trường An lựa chọn một chỗ ngưỡng mộ trong lòng đạo trường.

“Đạo hữu tốt ánh mắt, khu vực này đạo trường linh khí nồng đậm, chính là Lục chân nhân cố ý cho trù bị Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị đi ra, hàng năm chỉ cần hai trăm linh thạch.”

Nghe được cái giá tiền này sau, Lâm Trường An cũng là thịt đau móc ra linh thạch.

Đối với nhất giai thượng phẩm Phù sư mà nói, hai trăm linh thạch một hai tháng cũng là có thể kiếm được, trạng thái tốt lúc một tháng liền có thể.

Nhưng gác qua trù bị Trúc Cơ tán tu trên thân, một khối linh thạch đều là tách ra thành hai nửa xài.

Trù bị Trúc Cơ cần linh thạch a, mua sắm phòng thân pháp khí cũng cần, bình thường tu luyện các loại tài nguyên, nếu có thê thiếp nhi nữ, chớ nói chi là, còn có một khoản chi tiêu.

“Trách không được hai đại tông môn muốn cùng nhau thành lập tòa tiên thành này.”

Cầm tới đạo trường ngọc bài Lâm Trường An, xem như phát hiện, tòa tiên thành này dùng phàm nhân lời nói tới nói, hoàn toàn chính là một ngày thu đấu vàng.

“Đồng thời tòa tiên thành này, cũng sẽ Việt quốc cùng nước láng giềng đa số có năng lực tán tu tụ tập cùng một chỗ, mặc kệ là lôi kéo vẫn là cái khác, đối với Thần Kiếm môn đều không là một chuyện tốt.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, bất quá đây hết thảy cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, hắn dưới mắt mục tiêu duy nhất chính là trù bị Trúc Cơ.

“Trong khoảng thời gian này dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí tầng chín, chờ thế cục ổn định lại, liền có thể bắt đầu trù bị Trúc Cơ sự tình.”

Nghĩ đến Trúc Cơ sau, Lâm Trường An không khỏi trong lòng phát nhiệt, đây cũng là hắn mục đích tới nơi này.

Đến mức Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người, càng nhiều cũng là vì con cái, có một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, không đến mức đi bọn hắn đường xưa.

….….

Cùng Ngân Xuyên thác nước liền nhau một bên, từng tòa tu kiến tinh mỹ động phủ lầu các, linh khí nồng đậm đến cực điểm.

Lại hướng lên, thì chính là ở vào dãy núi ở giữa Trúc Cơ tu sĩ đạo trường.

“Thật đúng là một chỗ cảnh đẹp chi địa.”

Đi vào thuê động phủ sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, cái này hai trăm linh thạch hoa không oan.

Lầu các tinh xảo, sân nhỏ còn có hồ nước hoa sen, Thanh Giác ngưu sảng khoái xuyên thẳng qua tại trong bụi hoa.

Cùng kia bàng bạc Ngân Xuyên thác nước liền nhau, có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí Thủy linh khí.

“Nơi đây ngoại trừ thích hợp tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ bên ngoài, chính là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ.”

Sống dưới nước mộc, Lâm Trường An Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội pháp lực càng thêm sinh động mấy phần.

“Quả nhiên, tu sĩ động phủ hoàn cảnh cũng có giảng cứu.”

Trước kia là không có điều kiện, lần này tự mình trải nghiệm, nhường Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, cái này tu tiên một đường khăn che mặt bí ẩn, quả thật là làm cho người hồn khiên mộng nhiễu.

Tiếp xuống mấy tháng thời gian, Thiên Huyền thành một ngày so một ngày huyên náo, liên tục không ngừng tán tu vọt tới.

Lâm Trường An động phủ bốn phía, cũng nhiều rất nhiều hàng xóm, tất cả mọi người là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều là có lòng trù bị Trúc Cơ, lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau có bái phỏng kết bạn.

Bất quá hắn cũng phát hiện, có thể ở nơi này, đa số đều là có kỹ nghệ bàng thân.

Đa số là Phù sư, tiếp theo chính là Đan sư, đến mức Luyện Khí cùng trận pháp, ít càng thêm ít.

Đương nhiên còn có không ít là một chút lộ ra túc sát chi khí lấy săn giết yêu thú làm chủ tu sĩ.

Còn có một số kỹ nghệ không cao, hoặc là bất thiện kỹ nghệ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ba năm hảo hữu hoặc vợ chồng cùng thuê tại linh khí này nồng đậm chi địa.

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhị giai linh bút rồng bay phượng múa, từng trương linh phù lóe ra linh quang.

“Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục!”

Nhìn xem lóe linh quang phù lục, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Đi vào Thiên Huyền Tiên thành, chỗ tốt lớn nhất chính là tu sĩ đông đảo, hơn nữa còn đang kéo dài mỗi tháng đều có đại lượng tu sĩ nhập mộ danh mà đến, hắn điểm này phù lục ném tới thành nội, liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Bình thường chỉ cần cẩn thận chút, nhiều cải trang đổi mấy cái thân phận, liền có thể tuỳ tiện đem phù lục ra tay.

Bình thường thượng phẩm Phù sư, không tính tốn hao, dứt bỏ chế phù chi phí bên ngoài, một năm cũng liền kiếm hơn một ngàn linh thạch.

Mà nếu như hắn toàn lực vẽ bùa lời nói, một năm có thể kiếm được tiền vạn linh thạch.

Lâm Trường An thầm nghĩ, đương nhiên cũng không thể tuỳ tiện lộ tài, so ra mà nói, Trúc Cơ lời nói hắn tốt nhất vẫn là mua sắm hoặc là săn giết được đến một cái yêu hạch.

Dù sao tìm người luyện chế đan dược, một lò vận khí tốt có thể ra ba viên Trúc Cơ đan, vận khí kém điểm cũng có thể có một khỏa, trừ phi là vận rủi trùng thiên hoặc là tìm tân thủ luyện đan, mới có thể một lò phế đan.

Hắn hạ phẩm linh căn, cho dù Trường Xuân công tu luyện đến cực hạn, chỉ sợ mong muốn Trúc Cơ ít ra cũng phải cần hai viên Trúc Cơ đan, thậm chí ba viên mới ổn thỏa.

“Nếu như mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan lời nói bình thường, nhưng hai viên thậm chí ba viên, rõ ràng sẽ bị người hoài nghi có vấn đề.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, ổn thỏa lý do hắn vẫn là trước chuẩn bị trù bị vật liệu, đến lúc đó hai bút cùng vẽ.

Luyện đan mặc kệ là ra một khỏa vẫn là hai viên, có cơ hội lại đi tìm đấu giá hội mua một khỏa.

Dù sao hắn Phù sư thân phận, còn có trước đó Vân Dao nơi này chém giết kiếp tu thu hoạch, cũng không nhỏ.

Lại mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan, cũng tại bình thường phạm vi.

Ít nhất phải chuẩn bị hai viên Trúc Cơ đan, hắn khả năng bế quan Trúc Cơ..