Chương 65: Diệu Âm

Chương 65: Diệu Âm

[Tuổi thọ: 52/124]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (18/100)]

Tu luyện trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, quanh thân phát ra bàng bạc pháp lực ba động, Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, nhường pháp lực của hắn càng thêm hùng hậu tinh thuần.

“Một năm rưỡi tuế nguyệt, tốc độ tu luyện so ta trong dự tính nhanh hơn không ít.”

Từ khi ở lại tới Thiên Huyền thành đã qua một năm rưỡi, bây giờ Lâm Trường An đã năm mươi hai, tại nửa năm trước hắn liền đã đột phá tới Luyện Khí tầng chín.

Cái này khiến hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi, nếu như còn tại Thanh Trúc sơn phường thị lời nói, như vậy hắn đột phá tiến độ ít nhất phải lại sau này đẩy nửa năm.

“Thật không dám tưởng tượng tam đại Kim Đan tu sĩ động phủ, linh khí sẽ là như thế nào nồng đậm.”

Đây cũng là vì sao thiên hạ linh mạch sẽ bị cường đại tu sĩ tranh đoạt nguyên nhân.

Đồng thời một năm rưỡi này đến, Việt quốc thế cục tương đối mà nói an ổn không ít.

Đẩy ra lầu các đại môn, đi ra ngoài động phủ sau, đập vào mi mắt là ao nước đình lâu, cùng ghé vào trong ao hưởng thụ Thanh Giác ngưu.

Mà một bên thì là rung động ầm ầm Ngân Xuyên thác nước.

“Ngươi cái này bại hoại khờ trâu, cũng không phải trâu nước lớn.”

Đi tới hô hấp lấy không khí thanh tân, khi nhìn đến trong ao Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An không nhịn được cười mắng một tiếng.

“Bò....ò...!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An sau, Thanh Giác ngưu từ trong ao đi ra, rầm rầm chảy đầy đất nước, đi đến trước người hắn, cúi đầu thân thiết ma sát ống quần phát ra trận trận trâu ọ âm thanh.

Lâm Trường An cười từ trong túi trữ vật lấy ra hai thanh linh thảo, vuốt ve đầu trâu bên trên ách một chỗ vết thương.

Linh sủng cùng tu sĩ khác nhau lớn nhất là tín nhiệm.

“Tu tiên ba mươi hai năm, biết thiên mệnh chi niên cuối cùng Luyện Khí tầng chín, cũng không uổng công tu tiên giới đi cái này một lần.”

Đứng tại ngoài động phủ ở trên cao nhìn xuống, trong ngoài phồn hoa Tiên thành đập vào mi mắt.

Ngắn ngủi không đến hai năm thời gian, Thiên Huyền thành phồn hoa đã đại biến dạng.

Khắp nơi đều là tiếng người huyên náo tu sĩ, người đến người đi, trên trời ngự khí phi hành Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải số ít.

Hiện tại Thiên Huyền thành, đã phát triển thành Việt quốc, cùng bốn phía nước láng giềng ở giữa, mạnh nhất tán tu chi thành.

Cũng được xưng là tán tu thánh địa.

Quang ở tại sau lưng của hắn to to nhỏ nhỏ trên ngọn núi Trúc Cơ tu sĩ, liền có mấy trăm, càng đừng đề cập một năm qua này, không biết có bao nhiêu ngoại lai tu sĩ, tới nơi đây đột phá Trúc Cơ, sau đó áo gấm về quê.

“Thiên Huyền thành, xây dựa lưng vào núi, linh khí tràn đầy, lại cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên, địa thế mắc lừa thật sự là được trời ưu ái a.”

Ngay tại Lâm Trường An cảm khái lúc, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một mảnh huyên náo.

“Mau nhìn, có người Trúc Cơ!”

“Tháng này đã là cái thứ hai Trúc Cơ thành công.”

“Các ngươi chỉ có thấy được Trúc Cơ thành công, lại không nhìn thấy thất bại càng nhiều.”

Nơi xa tiếng người nghị luận ầm ĩ, Lâm Trường An cũng là lộ ra vẻ hâm mộ.

“Trúc Cơ sao! Ta cũng nên chuẩn bị lên rồi.”

Nghĩ đến Trúc Cơ sau, Lâm Trường An trong mắt cũng lộ ra vẻ kiên định.

Thiên Huyền thành quả nhiên như hắn suy nghĩ, rất nhiều Trúc Cơ vật liệu mua sắm tương đối dễ dàng nhiều.

Dù sao hồ nước đổi thành hồ nước, vòng tròn khác biệt, đã từng có tiền mà không mua được đồ vật, tại trong hồ nước mặc dù cũng vô cùng trân quý, nhưng lại khi thì có thể xuất hiện.

“Hiện tại Trúc Cơ vật liệu chuẩn bị không sai biệt lắm, còn kém mấy vị chủ tài, nhất là yêu hạch.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, yêu hạch giá cả thế nhưng là so Trúc Cơ đan còn muốn quý, dù sao luyện đan cái đồ chơi này đều có đánh bạc tính chất.

Đa số luyện đan một lò vẫn có thể cam đoan hai viên Trúc Cơ đan, tự nhiên cái này yêu hạch muốn đắt một chút.

Đồng dạng nếu như mua sắm yêu hạch, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

“Ổn thỏa lý do, trước mua sắm một bộ trận pháp, nếu như có cơ hội lấy được yêu hạch, cũng không thể bại lộ, chỉ có tại Luyện Khí đại viên mãn sau, lấy thêm ra tìm đến Đan sư luyện chế.”

Trận pháp cái đồ chơi này, cho dù là Thiên Huyền thành chảy ra cũng phần lớn là nhất giai hạ phẩm cùng trung phẩm, thượng phẩm trận pháp cái này đều cần đi tìm hai đại tông môn.

“Xem ra cần phải đi bái phỏng hạ Vân Dao vị này Ly Hỏa cung chân truyền đệ tử.”

Từ khi đi vào Thiên Huyền thành, vị này Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão chân truyền đệ tử Vân Dao, càng thêm lãnh ngạo, nghe nói đắc tội không ít người, nhưng cũng không ai dám trêu chọc.

Cũng không cùng bọn hắn liên lạc qua.

Thẩm Liệt hai vợ chồng, cùng Vệ Bất Dịch cha con, cùng thuê một cái viện, hơn một năm nay, Vệ Bất Dịch luyện đan nuôi gia đình cũng là không khó.

Mà Thẩm Liệt hai vợ chồng lại trọng thao cựu nghiệp, mở lên Tụ Tiên lâu, chuyện làm ăn cũng còn không sai.

Bất quá Lý Nhị Ngưu lại là ra ngoài ý định, những năm này vẫn như cũ kiên trì khổ tu, vô dụng phá giai đan đột phá, dùng hắn tới nói, nếu như chừng hai năm nữa còn không cách nào đột phá, liền dùng phá giai đan.

“Nhị Ngưu tiểu tử này, cũng là có chút điểm chí hướng đâu.”

Nghĩ đến Nhị Ngưu sau, Lâm Trường An cười lắc đầu, Lý Nhị Ngưu tại Chu gia là người ở rể, tự nhiên là thực lực cùng tiềm lực càng mạnh, thắng được tôn trọng càng nhiều.

Nhị Ngưu rõ ràng là mong muốn dựa vào chính mình đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ còn có thể tại hậu kỳ dòm ngó luyện tám tầng thậm chí chín tầng.

Không giống Thẩm Liệt, bởi vì lúc trước phục dụng phá giai đan, đến nay cũng còn dừng lại tại Luyện Khí tầng bảy.

….….

Dãy núi ở giữa, Ngân Xuyên thác nước, một tòa linh khí nồng đậm sơn phong trước.

“Lâm Trường An cầu kiến.”

Lưu lại một cái truyền âm ngọc phù, Lâm Trường An quay người chuẩn bị rời đi, dù sao Trúc Cơ tu sĩ bình thường tu luyện, nhẹ thì mấy ngày, động một tí bế quan năm ngoái cũng có.

Bởi vậy hắn lưu lại tin tức, đang chuẩn bị rời đi lúc, động phủ trận pháp từ từ mở ra.

“Không nghĩ tới hôm nay tới đúng lúc.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, nhưng mà theo trận pháp mở ra, có hai đạo nhân ảnh xuất hiện, trong đó bình thường lãnh ngạo Vân Dao, còn có một đạo thanh âm xa lạ.

“Diệu Âm sư tỷ, tu vi cao thâm, sư muội được ích lợi không nhỏ.”

“Vân sư muội quá khiêm tốn.”

Ngoại trừ một bộ áo trắng trang phục, lông mày dường như thanh phong tư thế hiên ngang Vân Dao bên ngoài, còn có một thân mặc áo xám đạo bào, cầm trong tay phất trần đạo cô ăn mặc Trúc Cơ tu sĩ.

Đạo này cô miệng thơm vừa mở, thanh âm tựa như kia tiếng trời giống như.

Diệu Âm!

Đối phương nghe được cái tên này sau, Lâm Trường An trong đầu hiện lên Tô Diệu Âm cái tên này, không khỏi thần sắc cứng lại, nhìn xem đi ra hai người, cung kính hành lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Nghe đồn Lục chân nhân có ba vị thân truyền đệ tử, Nhị đệ tử Tô Diệu Âm chính là lâu dài một bộ đạo cô (nữ quan) ăn mặc.

Nghe đồn người này đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tinh thông lôi pháp, bình thường mặc dù lấy đạo cô hình tượng gặp người, lại nghe đồn người này người mang mị cốt, cực kỳ chán ghét lỗ mãng nam tu.

“Diệu Âm sư tỷ, vị này là ta tương giao bạn tốt nhiều năm, đến đây bái phỏng.”

Một bộ áo trắng trang phục Vân Dao mở miệng, ít có nở nụ cười xinh đẹp cùng người này trò chuyện, mà cái này Tô Diệu Âm đạo cô nghe nói sau, nhìn qua Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

“Thì ra là thế.”

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, dường như có thể tịnh hóa lòng người, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, giữa lông mày một cái nhăn mày một nụ cười lại mị cốt thiên thành, hết lần này tới lần khác lại một phó thủ nắm phất trần, đoan trang vô cùng.

Một cái đạo cô vậy mà đem đoan trang và mị thái nhu hòa vào nhau.

Lâm Trường An cũng là tranh thủ thời gian bộ dạng phục tùng, vị này chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, càng có nghe đồn vị này nhưng thật ra là Lục chân nhân nữ nhi, mặc dù không biết rõ thật giả.

Tại hai vị Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, Lâm Trường An thức thời đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cho đến Vân Dao tự mình đưa tiễn người này, hiện ra nụ cười trên mặt lại hóa thành lạnh lùng.

Trách không được đều nói nữ nhân mặt, thay đổi bất thường.

“Lâm đạo hữu, trước đó ngươi lưu lại âm phù cho ta, ta đã biết, cấp này thượng phẩm trận pháp, từ trước đến nay bị tông môn đại tộc bả khống, không được tuỳ tiện chảy vào phường thị.

Nhưng Lâm đạo hữu thân phận thanh bạch, trước đó lại hiệp trợ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, ta hôm nay liền dẫn ngươi đi chọn một bộ trận pháp.”

Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu, giảng thuật ngọn nguồn, mà Lâm Trường An tự nhiên biết rõ, không khỏi chắp tay nói tạ.

“Đa tạ.”

Đây cũng thật là không phải Vân Dao kiếm cớ, mà là cái này cao cấp trận pháp không có môn lộ, thật đúng là tuỳ tiện mua không được.

Mà Vân Dao cũng nói rất rõ ràng, chính là nhường hắn lấy hiệp trợ diệt trừ qua Ma giáo dư nghiệt thân phận, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Xem ra Vân Dao là nửa điểm đều không muốn cùng bọn hắn dính vào quan hệ, nhưng đến tột cùng gặp cái gì đâu?

Vô Thượng cảnh Trường Xuân công cảm giác bén nhạy hạ, Vân Dao thể nội âm hàn khí tức càng thêm hơn, nhường hắn có cỗ ảo giác, người trước mắt phảng phất là khối ngàn năm hàn băng..