Chương 66: Mộc Giáp Phược Linh trận

Chương 66: Mộc Giáp Phược Linh trận

Thiên Huyền thành.

Huyên náo bên trong tòa tiên thành, đình đài lầu các cầu hành lang xen vào nhau thích thú, mái cong vểnh góc, rường cột chạm trổ, hoa văn màu đồ án sinh động tinh tế tỉ mỉ, giống như vật sống giống như.

Tiên thành trong phường thị, hai tòa cao lớn lầu các đứng vững.

Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu, phân biệt đối ứng hai đại tông môn mang tính tiêu chí kiến trúc.

“Lâm phù sư.”

Vừa tiến vào Chân Bảo lâu bên trong, liền gặp Thanh Trúc sơn phường thị người quen biết cũ Miêu chưởng quỹ, khi nhìn đến là Vân Dao mang theo hắn đến sau, càng là cung kính hành lễ.

“Xin ra mắt tiền bối. “

Tu tiên giới tu vi chí thượng, tại gặp phải Trúc Cơ tu sĩ sau, Miêu chưởng quỹ cũng không nhịn được thần sắc câu thúc.

“Miêu chưởng quỹ.”

Theo sau lưng Lâm Trường An cười đối Miêu chưởng quỹ gật đầu, chưa từng nghĩ di chuyển đi vào Thiên Huyền thành, lại còn đều có thể gặp phải người quen biết cũ.

Đi thẳng tới lầu ba.

“Tán tu Lâm Trường An, thượng phẩm Phù sư, thân thế thanh bạch, từng hiệp trợ tông môn diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, hiện tại có ta dẫn tiến, đến đây mua sắm trận pháp.”

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, nghênh tiếp chưởng quỹ cầm lấy Lâm Trường An thân phận lệnh bài, trên mặt lộ ra ân cần nụ cười.

“Đúng đúng, có Vân sư tỷ đảm bảo, Lâm phù sư thân phận tự nhiên rất trong sạch. “

Lâm Trường An thấy thế sau, không khỏi âm thầm gật đầu, trách không được trận pháp ít có chảy vào bên ngoài, mỗi một cái mua sắm trận pháp người, đều sẽ nghiệm minh thân phận.

Có Vân Dao vị này tông môn Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử đảm bảo, lầu ba chưởng quỹ cũng không do dự, chính mình cười ha hả mời hắn đi bên trong ngồi, mà Vân Dao thì là một mình lên lầu bốn.

“Lâm phù sư, không biết ngươi là muốn một bộ cái gì loại hình trận pháp? Là am hiểu công kích? Vẫn là phòng ngự, càng hoặc là công thủ gồm nhiều mặt.”

Đối mặt vị này gầy còm chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười đón lấy, Lâm Trường An biết được đối phương cái này hoàn toàn là xem ở Vân Dao trên mặt mũi mới khách khí như vậy, hắn cũng không có dám khinh thường, ngược lại khách khí chắp tay nói:

“Chưởng quỹ, tại hạ mong muốn một bộ Mộc thuộc tính trận pháp.”

Mặc dù đối với trận pháp không phải rất quen thuộc, nhưng Lâm Trường An cũng hiểu biết cùng tự thân tương hợp đặc tính, mới có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

“Thì ra là thế, đạo hữu lại xem chúng ta Chân Bảo lâu cái này ba bộ trận pháp như thế nào.”

Chỉ thấy gầy còm chưởng quỹ, mặt mũi tràn đầy tự hào nụ cười hạ, nhẹ nhàng khoát tay, phía sau trong cấm chế bay tới ba cái hộp gỗ lớn tử.

Lâm Trường An cũng là lần đầu tiên thấy bản đầy đủ trận pháp, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Theo mở rương ra, mỗi một bộ trận pháp đều có tương ứng số lượng không giống nhau trận bàn cùng trận kỳ, lóe ra linh quang.

“Cái này ba bộ đều là nhất giai thượng phẩm Mộc thuộc tính trận pháp, xem đạo hữu tu vi chắc là mong muốn mưu cầu yêu hạch, cái này bộ thứ nhất trận pháp cả công lẫn thủ, uy lực vô tận, thứ hai bộ….….”

Theo chưởng quỹ kỹ càng giới thiệu, Lâm Trường An giật mình, lúc này mới hiểu rõ trận pháp cách dùng.

Nhưng nghe cái này ba bộ trận pháp, Lâm Trường An khẽ nhíu mày, ba bộ trận pháp đều là nhất giai thượng phẩm, uy lực bất phàm, nhưng hắn mong muốn dùng để đối phó yêu thú cấp hai, rõ ràng vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Chưởng quỹ dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, không khỏi xoa xoa tay mỉm cười.

“Đạo hữu, nhất giai thượng phẩm trận pháp mỗi một bộ giá trị đều tại một ngàn tám trăm linh thạch tả hữu, lại hướng lên cũng là còn có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể sử dụng chuẩn nhị giai trận pháp, chính là giá tiền này đi….….”

Nhìn xem vị này chưởng quỹ xoa tay nụ cười, Lâm Trường An giật mình, vị này chưởng quỹ là lo lắng giá cả đắt đỏ, bất quá hắn vẫn là cẩn thận dò hỏi:

“Không biết cái này chuẩn nhị giai Mộc thuộc tính khốn trận, giá cả bao nhiêu?”

Làm chưởng quỹ vươn ba cái ngón tay sau, Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Phải biết thượng phẩm pháp khí, giá cả cũng liền mới một ngàn linh thạch tả hữu, trận pháp trực tiếp tăng vọt gấp đôi.

Mà cái này chuẩn nhị giai, nói trắng ra là cùng hắn nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục một cái đạo lý, dùng đều là nhị giai vật liệu, hoặc bởi vì tay nghề không tinh, hoặc vấn đề khác, cũng không đạt tới nhị giai tiêu chuẩn.

Ba ngàn linh thạch, cái này đều nhanh đủ nửa viên Trúc Cơ đan, tu sĩ tầm thường thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy đến.

Dù sao trù bị Trúc Cơ, cái nào một hạng cũng đều là tương đối tiêu hao linh thạch.

“Ba ngàn linh thạch!”

Lâm Trường An một bộ do dự cuối cùng cắn răng dáng vẻ, gật đầu nói:

“May mắn trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc hiệp trợ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, bán sạch không ít linh thạch, còn có bộ này tổn hại trận pháp, không biết bao nhiêu?”

Làm Lâm Trường An xuất ra tại Thanh Trúc sơn phường thị diệt Cát Lập được đến tổn hại trận pháp sau, chưởng quỹ tinh tế hơi đánh giá, cuối cùng lắc đầu nói:

“Nhất giai thượng phẩm trận pháp, chữa trị lên một cái giá lớn không nhỏ, nhiều nhất trị một ngàn linh thạch.”

Khá lắm, nghe được lúc trước Vân Dao một kích công phá trận pháp, trực tiếp tổn thất tám trăm linh thạch, cái này khiến Lâm Trường An một hồi thịt đau, sớm biết liền nên nhường Vân Dao hạ thủ nhẹ một chút.

Bất quá trận pháp này thật đúng là một cái tiêu hao phẩm, xa so với pháp khí dễ dàng bị hao tổn nhiều.

“Tốt, ta cái này có một ngàn tám trăm linh thạch, còn lại hai trăm linh thạch ta dùng phù lục bổ sung.”

Lâm Trường An một bộ bị móc sạch dáng vẻ, cái này chưởng quỹ trên mặt chật ních nụ cười, đồng thời lại có chút hâm mộ Lâm Trường An hảo vận.

Ba ngàn linh thạch, đây cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể có thân gia, bất quá người ta cũng là lấy mạng đổi, hắn cũng không đỏ mắt.

“Lâm đạo hữu, bộ này Mộc Giáp Phược Linh trận, uy lực kinh người, đây là phương pháp sử dụng cùng bố trí cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, nếu có bất kỳ hư hao, ta Chân Bảo lâu chữa trị phương diện giá cả vừa phải.”

Khi thấy bên trong ngọc giản giới thiệu trận pháp uy lực sau, Lâm Trường An đều có chút âm thầm kinh hãi, linh thạch này hoa đích thật không lỗ, bất quá trận pháp này thật đúng là không phải người bình thường có thể sử dụng.

Bình thường pháp khí mua đến tay, tiêu hao bất quá là tu sĩ pháp lực.

Nhưng trận pháp này khác biệt, một khi bày trận, trận bàn cần khảm nạm linh thạch, mỗi một lần sử dụng tiêu hao đều là bó lớn linh thạch.

Hơn nữa chuẩn nhị giai trận pháp, bởi vì vật liệu đều là nhị giai chế tác, sử dụng hạ phẩm linh thạch, nhiều lắm là phát huy ra bảy tám phần uy lực, nhất định phải lấy linh thạch trung phẩm mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

“Chuyển đổi một khỏa linh thạch trung phẩm đều là có tràn giá, ít nhất phải một trăm năm mươi hạ phẩm linh thạch khả năng đổi một khỏa.”

Nói cách khác, trận pháp này quang sử dụng một lần, liền phải tiêu hao mấy trăm hạ phẩm linh thạch.

“Trách không được uy lực lớn đâu, cái này thuần túy đều là linh thạch tích tụ ra tới.”

Đem trận pháp thu vào túi trữ vật, ngay tại Lâm Trường An cáo từ rời đi lúc, một tên thị nữ cung kính đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

“Lâm phù sư, đây là Vân sư thúc giao cho ngươi, nói năm đó Trúc Cơ chi ân chưa từng quên mất.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, nhận lấy túi trữ vật liền quay người rời đi.

Lúc này Chân Bảo lâu lầu bốn, một đôi ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Trường An thân ảnh biến mất, Vân Dao không khỏi thăm thẳm thở dài.

Thân bất do kỷ, lúc trước bước vào Trúc Cơ lúc hăng hái, bây giờ ngẫm lại lại là buồn cười đến cực điểm.

“Nguyên lai Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá là thượng vị giả nuôi dưỡng lấy cá chậu chim lồng.”

Nghiêng mắt, nhìn qua bên trong tòa tiên thành đại biểu cho Ly Hỏa cung hỏa hồng mạ vàng cờ xí, Vân Dao đôi mắt lạnh dần.

….….

Mà một đường trở về trong động phủ sau Lâm Trường An, làm mở ra Vân Dao cho hắn túi trữ vật sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là tám khỏa linh thạch trung phẩm, còn có ngọc giản này bên trong ghi chép Vân Dao Trúc Cơ lúc tâm đắc.”

Hắn mặc dù không thiếu linh thạch, nhưng người khác cũng không tinh tường.

Đối với hắn mà nói, trân quý nhất chính là phần này Trúc Cơ tâm đắc ngọc giản.

Cái này khiến Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, lúc trước Vân Dao Trúc Cơ lúc, bọn hắn hết sức giúp đỡ, bây giờ hiện tại lại đến phiên hắn.

Lúc trước tình nghĩa, một môn pháp thuật cùng nhất giai thượng phẩm phù lục đã trả, hắn hiện tại liền giống như lúc trước Vân Dao, mưu cầu Trúc Cơ, đám người giúp đỡ.

“Phần nhân tình này có thể thiếu lớn.”

Quen biết hơn ba mươi năm, giữa bọn hắn phần tình nghĩa này, mặc dù so ra kém đồng hoạn nạn, chung phú quý, nhưng cũng là khó được đáng quý.

Mặc dù không biết rõ Vân Dao gặp cái gì, nhưng Lâm Trường An biết được chỉ có Trúc Cơ khả năng tiếp xúc cao cấp hơn vòng tròn.

Một khi hắn Trúc Cơ sau, hôm nay đi mua sắm trận pháp, căn bản không cần tìm Vân Dao bảo đảm.

“Bây giờ pháp khí, tu vi, pháp thuật, trận pháp, đều đã tề tụ, thậm chí liền Trúc Cơ sau công pháp cũng có, cũng nên chuẩn bị mưu đồ yêu hạch.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, xuyên thấu qua Thiên Huyền thành nhìn phía nơi xa thần bí Vân Vụ sơn mạch.

Yêu thú cấp hai!.