Chương 67: Chuẩn bị đi săn

Chương 67: Chuẩn bị đi săn

Trong động phủ.

‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ trận pháp vận chuyển hạ, bốn phía không ngừng toát ra sợi đằng, điên cuồng quấn quanh trói buộc, Lâm Trường An vội vàng khống chế Thanh Trúc kiếm nhanh chóng phách trảm, hoặc nhanh chóng trốn tránh.

“Không hổ là chuẩn nhị giai trận pháp, sợi đằng cứng cỏi dị thường, mặc dù thượng phẩm pháp khí có thể chặt đứt, nhưng cực kỳ tiêu hao pháp lực, đồng thời chỉ cần trận pháp không tổn hại, cái này sợi đằng cơ hồ vô tận vô cực.

Thậm chí tại trong trận, bày trận người thi triển Mộc thuộc tính pháp thuật, tiêu hao sẽ giảm bớt rất nhiều, uy lực ngược lại tăng cường….….”

Quen thuộc lấy trận pháp Lâm Trường An, không nhịn được tán thưởng, chuẩn nhị giai trận pháp hắn sử dụng hạ phẩm linh thạch đều có uy năng như thế, thật không biết kia lấy linh thạch trung phẩm thúc giục nhị giai trận pháp lớn bao nhiêu uy lực.

“Hãm sâu trận này bên trong, đem đối mặt vô cùng vô tận cây mây quấn quanh, cho đến pháp lực cùng thể lực hao hết, đương nhiên loại này đơn nhất thuộc tính trận pháp uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng rất dễ bị khắc chế.”

“Đầu tiên trận pháp bị lửa, kim pháp thuật khắc chế, uy lực sẽ yếu bớt, đồng thời trận pháp cần sớm bố trí, nói cách khác muốn đem yêu thú dẫn vào trận pháp mới được, tính linh hoạt không cách nào cùng pháp khí so sánh.”

Thậm chí trận pháp bố trí vị trí, cũng có giảng cứu, nếu như bố trí tại nham thạch hoang mạc một vùng, uy lực tự nhiên đại giảm, nếu là rừng cây một vùng uy lực còn có tăng thêm.

Từ khi mua về trận pháp sau đã hai tháng, Lâm Trường An mỗi ngày đều tại quen thuộc trận pháp vận chuyển, đương nhiên dùng cũng đều là hạ phẩm linh thạch thôi động.

Gần hai tháng, hắn cuối cùng làm được vận chuyển tự nhiên.

….….

Một ngày này, Thẩm Liệt lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn đến đây.

“Lâm huynh, ngươi muốn Hộ Linh thảo có tin tức.”

Hộ Linh thảo, là luyện chế Trúc Cơ đan chủ yếu vật liệu một trong, hắn Luyện Khí tầng chín tu vi, những năm này một mực trù bị Trúc Cơ, tự nhiên không gạt được người ngoài.

Đối với xây dựng quán rượu Thẩm Liệt, tin tức tự nhiên linh thông nhất, Lâm Trường An trước đó cũng khiến cho lưu ý thêm.

“Có hai vị tu sĩ nhân tài liệu khó cầu, liền thương nghị cùng nhau gom góp vật liệu luyện đan, kết quả tại thẩm tra đối chiếu vật liệu lúc, phát hiện vừa vặn lặp lại thêm ra vài cọng vật liệu, trong đó có Hộ Linh thảo.”

Thẩm Liệt hưng phấn giải thích xuống, Lâm Trường An giật mình.

Tu sĩ tầm thường, chỉ bằng vào năng lực cá nhân, rất khó gom góp tất cả vật liệu, mà mời người luyện chế Trúc Cơ đan, một lò thường thường đều là hai viên tả hữu.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ, sẽ ở góp đủ lớn nửa vật liệu sau, tìm kiếm người khác, sớm thương định tốt, cũng chính là cái gọi là chúng trù luyện đan.

Nếu như vận khí không tốt, chỉ có một khỏa Trúc Cơ đan, vậy thì nhìn là như thế nào thương nghị.

Đa số đều là nỗ lực vật liệu nhiều nhất tu sĩ được đến, sau đó lại đền bù cho đối phương một ít linh thạch loại hình.

Bất quá đa số tình huống vẫn có thể ra hai viên Trúc Cơ đan, kém chỉ là phẩm chất vấn đề.

Nhưng ra hai viên Trúc Cơ đan, cũng không đại biểu liền nhất định sẽ tạo ra được hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

“Là tại vị kia Đan sư chỗ luyện đan?”

Mặc dù có Trúc Cơ vật liệu manh mối, nhưng cẩn thận Lâm Trường An vẫn là ngưng âm thanh hỏi thăm, không trách hắn cẩn thận, mà là bất kỳ một cái nào trù bị Trúc Cơ tu sĩ, đều là dê béo, rất dễ dàng bị để mắt tới.

Thẩm Liệt tự nhiên cũng lý giải, không khỏi nói rằng:

“Là Tống đan sư, cũng coi là uy tín lâu năm nhị giai Đan sư, công nhận tay nghề tốt, lệ thuộc vào Thiên Huyền thành Đan sư cung phụng, không thuộc về hai tông, tại cái này không đến trong vòng hai năm, đã mở sáu lô Trúc Cơ đan, cũng có thu hoạch.”

Huyền Quy Lục chân nhân, đã tọa trấn Thiên Huyền thành, tự nhiên cũng coi là một thế lực, cũng chiêu mộ không ít cung phụng.

“Thì ra là thế.”

Nghe Thẩm Liệt giới thiệu, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, vị này Tống đan sư kỹ nghệ cũng coi như bất phàm, ngắn ngủi không đến hai năm, sáu lô Trúc Cơ đan, không có đi ra một lần sự tình.

….….

[Đan Tâm cư]

Làm Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, đi vào Tống đan sư ngoài động phủ lúc, nhìn thấy ưu mỹ này lầu các cảnh đẹp, cùng cửa biển lúc, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vị này Tống đan sư, động phủ quả thật là rất thích ý đâu.

“Hai vị đạo hữu, vị này chính là Lâm phù sư.”

Từ Thẩm Liệt giới thiệu, lúc này ngoài động phủ có hai tên tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, không khỏi lộ ra nụ cười gật đầu.

Dù sao bọn hắn đều xem như trù bị Trúc Cơ Luyện Khí tầng chín tu sĩ, không ai nói chắc được ngày sau chính là Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đắc tội.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là khách khí nụ cười chắp tay, ba người trong lúc nhất thời lẫn nhau tôn đạo hữu.

“Lâm đạo hữu, chúng ta hai người muốn chờ chờ Tống đan sư điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, cũng không nhiều nhiều lời.”

“Tự nhiên, dù sao hai vị đạo hữu Trúc Cơ mới là đại sự.”

Lâm Trường An cũng là nụ cười gật đầu, tùy theo hai người liền lấy ra Trúc Cơ vật liệu.

“Những tài liệu này đều là hai người chúng ta lặp lại thêm ra vật liệu.”

Một vị tráng hán gật đầu nói lấy, một cái khác bạch diện thư sinh ăn mặc tu sĩ lắc đầu thở dài nói:

“Chúng ta như vậy tư chất cùng tuổi tác, nếu như lần này thất bại, cũng không cơ hội thứ hai, bởi vậy những tài liệu này cũng vô dụng, chẳng bằng đổi chút linh thạch.”

“Hộ Linh thảo, Thanh Tu đằng, Nghê Thường thảo, cái này ba cây ta muốn.”

Lâm Trường An cũng không do dự, cái này ba cây cũng liền Hộ Linh thảo không có, cái khác hai gốc đều có, nhưng chuẩn bị thêm một tay tóm lại không sai.

Thật muốn có cái vạn nhất, hắn cũng phải lại trù bị một lần.

“Cái này ba cây Trúc Cơ vật liệu, đạo hữu ra cái năm trăm linh thạch liền có thể.”

Song phương giao dịch rất sung sướng, Lâm Trường An cầm tới sau càng là đối với lấy hai người lộ ra thần sắc hâm mộ, chắp tay chúc phúc.

“Hôm nay tại hạ cũng là dính hai vị đạo hữu phúc khí, chúc hai vị đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Đối mặt Lâm Trường An chúc phúc lời nói, hai người cũng là lộ ra nụ cười gật đầu.

Ở thời điểm này, không có người không muốn nghe lời dễ nghe.

Vừa vặn, liền tại bọn hắn giao dịch kết thúc sau, động phủ trận pháp từ từ mở ra.

“Hai vị mang theo Trúc Cơ vật liệu vào đi, lão phu đã điều chỉnh hoàn tất, hiện tại chính thích hợp khai lò luyện đan.”

Một vị hạc phát đồng nhan phúc hậu lão nhân, cười ha hả từ Đan Tâm cư đi tới, trên thân tản ra pháp lực khí tức, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

“Tống đan sư. “

Lâm Trường An bọn người nhao nhao chắp tay hành lễ, cuối cùng mắt thấy hai vị trù bị Trúc Cơ tu sĩ tiến vào.

“Lâm huynh, đừng xem, ta tin tưởng ngươi cũng rất nhanh.”

Cho đến đám người đi vào, trận pháp quan bế sau, Thẩm Liệt không khỏi hâm mộ nói.

Hắn đời này là không trông cậy vào Trúc Cơ, chỉ cầu hai năm này tu vi còn có thể nâng cao một bước, Luyện Khí tầng chín không dám yêu cầu xa vời, nhưng Luyện Khí tám tầng vẫn là có thể cố gắng dưới.

“Vậy thì mượn Thẩm huynh cát ngôn.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, đồng thời cũng từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau biết được mời vị này Tống đan sư luyện đan thù lao.

“Vừa rồi hai vị đạo hữu, pháp lực tràn đầy, xem xét chính là Luyện Khí tầng chín viên mãn cảnh, mà không phải ta cái này mới vào chín tầng, ta còn là trước bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày viên mãn.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay, một bộ hắn còn cần một chút thời gian, điểm này cũng là lời thật lòng.

Hai người phân biệt sau, Thẩm Liệt nhìn qua Lâm Trường An đi xa bóng lưng, âm thầm trầm tư.

“Lâm huynh tuy là Phù sư, nhưng một giới tán tu mong muốn Trúc Cơ quá khó khăn, có lẽ trở về có thể cùng Thiến Thiến thương nghị hạ.”

Lúc trước giúp đỡ Vân Dao điểm khác biệt lớn nhất điểm, cái kia chính là Vân Dao thượng phẩm linh căn, Trúc Cơ xác suất thành công cực cao.

Mà tán tu Lâm Trường An, hạ phẩm linh căn, duy nhất sáng chói chính là tại phù nghệ lên, Trúc Cơ độ khó rõ ràng cao hơn nhiều.

Nhưng mà vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín Lâm Trường An, đối ngoại tuyên bố muốn bế quan mấy tháng tu luyện.

Âm thầm lại cải trang ăn mặc, lấy thật vất vả tu luyện tới hoàn mỹ cảnh ‘Liễm Tức thuật’ ngụy trang thành một vị Luyện Khí tầng bảy tu sĩ rời đi Thiên Huyền thành.

Hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi..