Chương 68: Săn giết yêu thú

Chương 68: Săn giết yêu thú

Hai tháng sau.

Vân Vụ sơn mạch.

Mờ tối ẩm ướt trong núi rừng, bốn phía yên tĩnh hoàn cảnh bên dưới, một bóng người vậy mà chậm rãi hiển lộ ra.

Chính là giải trừ Ẩn Thân thuật Lâm Trường An.

“Hiện tại hẳn là không người nghĩ đến, vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín ta liền sẽ một thân một mình xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, Thiên Huyền thành có quá nhiều trù bị Trúc Cơ tu sĩ, chưa chừng liền có người âm thầm nhìn chằm chằm, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.

Nếu như chờ tới hắn Luyện Khí tầng chín đại viên mãn, chưa chừng nhìn chằm chằm người sẽ càng nhiều, bởi vậy hắn lúc này mới giả thoáng một thương, mượn bế quan tu luyện làm lý do, âm thầm đi ra.

Đây cũng là hắn thời cơ tốt nhất.

Không có người sẽ nghĩ tới, vừa mới đột phá hắn liền ra tới mạo hiểm.

Mà chèo chống Lâm Trường An lực lượng, nói cho cùng vẫn là trận pháp, pháp khí, còn có linh thạch hắn cũng không thiếu.

Vân Vụ sơn mạch, yêu thú đông đảo, nhất là Thiên Huyền thành linh mạch tán phát linh khí, càng là tại mỗi giờ mỗi khắc hấp dẫn lấy yêu thú.

“Tìm kiếm yêu thú cấp hai cũng là có kỹ xảo, may mắn năm đó ở săn yêu tiểu đội không có phí công chờ.”

Một cái nhảy vọt, xuất hiện tại cổ thụ thân cây, Lâm Trường An tỉnh táo nhìn chăm chú lên phía trước.

Ngay từ đầu xâm nhập Vân Vụ sơn mạch lúc, còn có nhân loại tu sĩ tung tích xuất hiện, tốp năm tốp ba săn yêu tiểu đội chiếm đa số, nhưng tại hắn tiếp tục thâm nhập sâu sau, đã liên tục mười ngày không có trông thấy nhân loại tu sĩ.

“Yêu thú cường đại đều có chính mình địa bàn, đối với lãnh địa ý thức tương đối mạnh, bằng vào ta thực lực bây giờ lựa chọn yêu thú cấp hai, tốt nhất là lựa chọn thực lực nhỏ yếu, hoặc bởi vì lãnh địa chi tranh chiến đấu qua.”

Lúc này Lâm Trường An ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua nơi xa, thẳng đến truyền ra trận trận côn trùng kêu vang, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

“Mùa này, đợi một tháng, cuối cùng không uổng công chờ đợi.”

Nơi xa trong rừng rậm, một đôi Thiết Bối đường lang yêu thú ngay tại giao phối, giống đực phát ra trận trận côn trùng kêu vang.

Đây là kỳ trùng loại yêu thú, so với bình thường yêu thú thực lực càng khủng bố hơn.

Giống cái bọ ngựa càng thêm hùng tráng, mặc kệ là tại lực lượng vẫn là trên thể hình, giống đực Thiết Bối đường lang đều không kịp giống cái.

….….

Oanh

Theo đại thụ sụp đổ, một cái hoàng ngưu lớn nhỏ giống đực Thiết Bối yêu lang hốt hoảng chạy trốn, ven đường sắc bén chân trước không biết chặt đứt nhiều ít khỏa đại thụ.

Lúc này nó so tiến vào cái này giống cái Thiết Bối yêu lang lãnh địa lúc, bụng đều khô quắt một vòng, một đôi chân trước thiếu một đầu, chân sau cũng thiếu hai cái.

Xa xa thấy cảnh này sau Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vui mừng.

“Lần này vận khí không tệ, không có uổng phí bạch đợi lâu như vậy, cái này giống đực Thiết Bối yêu lang trốn ra được.”

Thư Thiết Bối yêu lang giao phối lúc, tại đói khát cùng bản năng xu thế hạ, sẽ từng bước xâm chiếm giống đực, đương nhiên đây cũng không phải là chính là nhất định.

Có đôi khi một chút cường đại giống cái bọ ngựa, lãnh địa có bổ sung năng lượng linh quả, linh thảo, liền không có việc này xảy ra.

Bất quá bình thường, giống đực Thiết Bối yêu lang vì sinh tồn, đều sẽ chính mình chặt đứt tứ chi, cung cấp giống cái bổ sung năng lượng, có thể bảo toàn tính mệnh.

Thông tục tới nói, chính là thanh toán hài lòng tiền chơi gái, khả năng sống sót mà đi ra ngoài.

“Xem ra đây chỉ là đầu phì yêu lang, nhường cái này hùng trốn thoát.”

Xa xa liền thấy hốt hoảng chạy trốn Thiết Bối yêu lang, Lâm Trường An ngưng trọng cầm Thanh Trúc kiếm, lúc này bốn phía khắp nơi đều có một chút đê giai yêu thú thi thể.

Mùi máu tươi phiêu đãng hạ, nhường cái này trải qua một trận đại chiến, nhu cầu cấp bách bổ sung Thiết Bối yêu lang dường như đã nhận ra cái gì, nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới.

“Khờ hàng, lần này coi như dựa vào ngươi đem đầu này Thiết Bối yêu lang đưa vào tới.”

Túi linh thú vỗ, Thanh Giác ngưu sau khi xuất hiện, yêu thú bản năng để nó cảm nhận được nơi xa yêu thú kinh khủng, lập tức trừng mắt một đôi thông chuông đồng lớn ngưu nhãn.

Ngưu nhãn bên trong sinh động lộ ra sợ hãi cùng uất ức vẻ mặt.

Lâm Trường An vỗ trâu đầu, tức giận nói: “Ngươi cái này khờ hàng, mấy năm này nuôi ngươi hao phí ta không biết nhiều ít linh thạch, cũng không phải cho ngươi đi chịu chết.”

Dựa vào Ngự Thú bài, Lâm Trường An không ngừng truyền đạt ý đồ, mặc dù Thanh Giác ngưu minh bạch có ý tứ gì, nhưng bốn đầu móng như cũ nhẫn không ngừng run rẩy.

Tựa hồ muốn nói, trâu trâu ta bất quá vừa mới nhất giai hậu kỳ, ngươi để cho ta đi dụ hoặc một cái yêu thú cấp hai, quá khó khăn.

“Ngươi cái này khờ hàng, yên tâm đi.”

Lâm Trường An cười mắng lấy, những năm này nuôi cũng là có tình cảm, chớ nói chi là còn ăn nhiều như vậy linh thảo, thật vất vả nuôi đến nhất giai hậu kỳ, hắn có thể không nỡ tuỳ tiện chịu chết.

Hai tấm tinh phẩm cao cấp Kim Quang phù dán tại Thanh Giác ngưu trên thân, thời khắc mấu chốt cũng có thể bảo mệnh.

….….

Đây là một chỗ tiểu sơn cốc địa hình, phát ra trận trận chói tai tiếng côn trùng kêu sau, một lát cái này Thiết Bối yêu lang liền xuất hiện tại trên không.

Khi thấy ba đầu đê giai yêu thú thi thể, cái này hư nhược Thiết Bối yêu lang cũng không để ý không lên cân nhắc cái khác, trực tiếp tiến lên liền bắt đầu từng bước xâm chiếm lên.

Mà lúc này nơi xa ẩn giấu Lâm Trường An sau khi thấy, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hoàn mỹ cảnh Liễm Tức thuật, nhường khí tức của hắn hoàn toàn ẩn nấp, lại thêm cái này yêu thú cấp hai suy yếu thụ thương, tự nhiên không có phát hiện hắn.

“Bò....ò...!”

Một tiếng run rẩy trâu ọ âm thanh quanh quẩn hạ, trong nháy mắt Thiết Bối yêu lang ngẩng đầu, lộ ra trùng loại độc hữu làm người ta sợ hãi kinh khủng ánh mắt.

Lập tức sợ hãi đến nơi xa Thanh Giác ngưu trừng lớn ngưu nhãn, bốn đầu run rẩy móng cũng không đoái hoài tới cái khác, trực tiếp liền vung ra về sau chạy.

“Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...….….”

Trâu ọ âm thanh vội vàng quanh quẩn, Lâm Trường An cũng là lần đầu nghe thấy nguyên lai cái này trâu ọ âm thanh, còn có thể nối liền không thở.

Ngay tại sau lưng kinh khủng Thiết Bối yêu lang lộ ra lưỡi đao giống như chân trước, Thanh Giác ngưu trên người tinh phẩm cao cấp Kim Quang phù lóe ra kim quang nháy mắt.

Trốn ở rừng cây Lâm Trường An thấy cảnh này sau, lập tức thần sắc cứng lại.

“Ngay tại lúc này!”

[Mộc Giáp Phược Linh trận khải]

Theo Lâm Trường An bàn tay đột nhiên vỗ dưới mặt đất ẩn giấu trận bàn, trong chốc lát toà sơn cốc nhỏ này bên trong bốn phía ẩn giấu mặt khác năm cái trận bàn cùng trận kỳ lóe ra thanh quang.

Qua trong giây lát, một đạo màn ánh sáng màu xanh trận pháp kết giới đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa.

Đồng thời cái này Thiết Bối yêu lang khí tức hoàn toàn mất tích, cái này khiến nơi xa trong rừng rậm hình thể khổng lồ giống cái Thiết Bối yêu lang ngẩng đầu nhìn lên, dường như đã nhận ra cái gì.

Nhưng sau một khắc, trong ánh mắt lạnh lùng, gọn gàng xoay người, không chút do dự nhanh chóng hướng phía lãnh địa của mình hang động mà đi.

Song phương giao dịch đã hoàn thành, đối phương giá trị đã sớm không có.

Yêu thú kỳ trùng loại lạnh lùng, xưa nay đã như vậy.

….….

Mộc Giáp Phược Linh trận trong trận.

“Bò....ò...! Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu hoảng sợ nghĩ mà sợ liên tục kêu thảm, phảng phất như gặp phải cái gì mãnh thú giống như.

Lúc này trong trận pháp, vô số kinh khủng dây leo nhanh chóng sinh trưởng, vây quanh Thiết Bối yêu lang quấn quanh, để nó chi chi phát ra chói tai khó nghe côn trùng kêu vang.

“Ngươi cái này khờ hàng, sợ cái gì.”

Lâm Trường An vừa trừng mắt, yêu thú cảm giác bén nhạy, hơn nữa đối với tại cao giai yêu thú có thiên nhiên sợ hãi, vừa rồi làm mồi nhử hành vi, cũng chính là từ nhỏ nuôi lớn Linh thú.

Nếu không bình thường yêu thú, tại cảm nhận được yêu thú cấp cao tồn tại sau, đã sớm chạy mất dạng.

Lúc này bị vô số cây mây trói buộc Thiết Bối yêu lang điên cuồng kêu to, chỉ có một đầu chân trước nó điên cuồng chặt đứt quấn quanh ở trên người cây mây.

Giương cánh, mong muốn thoát đi lúc, kết quả bị trận pháp kết giới ngăn trở, đánh ra bành bịch tiếng va đập.

“Không thể tùy ý súc sinh này va chạm.”

Giấu ở trận pháp một góc Lâm Trường An thấy cảnh này sau, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù trận pháp hiện tại còn rất kiên cố, nhưng loại này va chạm, trận pháp tiêu hao cũng là cực lớn.

Đưa tay ở giữa năm tấm nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, lóe ra ánh lửa phù lục liền ném ra ngoài.

Trong chốc lát, Thiết Bối yêu lang bị ánh lửa quanh quẩn, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Càng quan trọng hơn là một đôi mỏng như cánh ve trong suốt cánh, tại cái này tinh phẩm cao cấp Hỏa hệ phù lục hạ, trực tiếp đốt xuyên, nhường Thiết Bối yêu lang từ không trung ngã xuống.

Thiết Bối yêu lang thống khổ tiếng côn trùng kêu không ngừng quanh quẩn, thân ảnh cũng tại bị cây mây nhanh chóng bao phủ.

Mặc dù Thiết Bối yêu lang tốc độ cực nhanh, chân trước cũng cực kỳ sắc bén, cắt đốn cây dây leo giống như cắt cỏ, nhưng đối mặt cái này vô cùng vô tận cây mây, cùng thỉnh thoảng Hỏa Đạn phù tập kích bất ngờ.

Nó mới vừa từ yêu lang cái trong tay trốn tới, vốn là cực kỳ suy yếu, hơn nữa còn bị tổn thương, kết quả quay đầu lại lâm vào trong trận pháp.

Đối mặt cái này vô tận vô cực công kích, phần đuôi đã thụ thương.

Làm người ta sợ hãi dòng máu màu xanh lục bắn tung tóe khắp nơi đều là..