Chương 69: Mộ phần! Trúc Cơ đan!

Chương 69: Mộ phần! Trúc Cơ đan!

Mộc giáp thúc phược linh trận bên trong.

“Yêu thú cấp hai quả thật là khó giải quyết!”

Trận pháp linh thạch tiêu hao hơn phân nửa, trên tay Hỏa Đạn phù cũng tiêu hao mấy chục tấm, cái này Thiết Bối yêu lang lúc này mới nằm tại lục sắc vũng máu bên trong, thoi thóp.

Nhìn Lâm Trường An càng là một hồi hãi hùng khiếp vía, chớ nhìn hắn dường như không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng phải biết cái này toàn bộ hành trình đều là đang bỏ đi hao tổn.

Hai canh giờ, hắn liền tiêu hao hơn ngàn khỏa hạ phẩm linh thạch.

Một trương tinh phẩm cao cấp phù lục, giá trị đều tại bảy tám chục linh thạch, hắn trọn vẹn ném đi hai mươi bảy tấm, càng đừng đề cập còn có trận pháp tiêu hao.

“Phù phù!”

Theo cái này Thiết Bối yêu lang hữu khí vô lực ngã quỵ, cây mây không ngừng quấn quanh hạ, thân thể bị đè ép ra chất lỏng màu xanh biếc, dường như đã không có năng lực phản ứng.

Lâm Trường An hít sâu một hơi, tỉnh táo quan sát bốn phía phát hiện cũng không có tu sĩ khác thân ảnh sau, vẫn có chút không yên lòng.

[Mộc Linh thứ]

Bốn đạo thanh quang lấp lóe, phân biệt đâm vào Thiết Bối yêu lang thể nội, Lâm Trường An vẫn khu sử Thanh Trúc kiếm, nhanh chóng lấp lóe mà qua.

“Phốc phốc!”

Chất lỏng màu xanh biếc văng khắp nơi hạ, Thiết Bối yêu lang viên kia dữ tợn kinh khủng đầu ngã xuống, này mới khiến Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Lúc này dù sao cũng nên chết hẳn.”

Một bên Thanh Giác ngưu càng là phát ra cao hứng bò....ò... Tiếng kêu, tựa hồ muốn nói rốt cục không cần chính mình đi làm mồi nhử, dẫn dụ khủng bố như vậy yêu thú.

Ngay tại lúc Lâm Trường An lộ ra nụ cười, đưa tay lau cái trán mồ hôi, chuẩn bị tiến lên lúc, vẻ mặt cứng lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Ban đầu ở săn yêu tiểu đội lúc Lão Hà đầu đã từng nói, kỳ trùng rắn một loại yêu thú sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh….….”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cũng không tự thân lên trước, mà là quay đầu vừa vặn đối mặt Thanh Giác ngưu một đôi mắt trâu.

Trong chốc lát, Thanh Giác ngưu trừng lớn ngưu nhãn, lắc đầu liên tục bò....ò... Bò....ò... Hô hoán lên, rất rõ ràng là cự tuyệt.

“Ngươi cái này khờ hàng.”

Lâm Trường An cười mắng một tiếng, vượt qua Thanh Giác ngưu, đưa tay nhặt lên trước đó trên mặt đất đã băng lãnh đê giai yêu thú một nửa thi thể, dán lên một trương cao cấp Kim Quang phù trực tiếp liền ném tới.

Ngay tại cái này một nửa yêu thú thi thể đập tới trong chốc lát, Lâm Trường An con ngươi chiếu ra một đạo hàn quang, Thiết Bối yêu lang chân trước trực tiếp xúc động.

“Phốc phốc!”

Kim quang vỡ vụn máu tươi văng khắp nơi hạ, Thanh Giác ngưu lập tức bị kinh hãi bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu, nhưng vẫn là đem thân thể ngăn khuất Lâm Trường An trước người, bốn đầu móng đào lấy thổ, làm ra một bộ tùy thời tiến công dáng vẻ.

“Bách túc chi trùng, đến chết không cương!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một cỗ lòng còn sợ hãi nghĩ mà sợ vẻ mặt.

May mắn hắn nghĩ tới lúc trước Lão Hà đầu nhắc nhở.

Kỳ trùng một loại yêu thú, cho dù chặt xuống đầu, thân thể chém thành mấy khúc, rõ ràng đã chết, nhưng thân thể còn có thể phát ra bản năng phản kích.

“Lão Hà đầu, ngươi lại cứu ta một mạng a.”

Nhớ tới đã chết Lão Hà đầu, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, đồng thời vừa âm thầm tỉnh táo chính mình, cũng không thể bởi vì những năm này cuộc sống an ổn, đem cái này cảnh giác cũng cho thư giãn.

Cũng may mắn ban đầu ở săn yêu tiểu đội lúc, đem phần này cẩn thận khắc ở trong xương, hôm nay bỗng nhiên nhớ tới, bằng không thật là muốn vui quá hóa buồn.

Đưa tay ở giữa thúc đẩy Thanh Trúc kiếm, tiến lên đem Thiết Bối yêu lang chân trước chân sau, toàn bộ tách rời xuống tới, thậm chí viên kia dữ tợn kinh khủng đầu lâu, tại lấy ra yêu hạch sau, lấy Hỏa Đạn thuật hoàn toàn đốt thấu, hắn lúc này mới tiến lên bắt đầu thanh lý chiến trường.

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Trong sơn cốc trận pháp lúc này mới chậm rãi tán đi, Lâm Trường An ngưng trọng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nguyên địa chỉ để lại trước đó chiến đấu vết tích.

Vì phòng ngừa bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Lâm Trường An tại trong trận pháp thu thập xong, khôi phục tốt pháp lực, làm bộ quan bế trận pháp thăm dò mấy lần.

Đợi nửa ngày, phát hiện âm thầm không có ẩn giấu tu sĩ sau, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn chính mình mạo hiểm được đến yêu hạch cho người khác làm áo cưới..

Thu hồi trận pháp, thân ảnh nhanh chóng biến mất trong rừng rậm.

Lần này trọn vẹn tại Vân Vụ sơn mạch chờ đợi hai tháng, nhưng thu hoạch cũng là đáng.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị.

Thời gian qua đi không đến hai năm thời gian, đã từng phồn hoa phường thị, bây giờ lại thanh lãnh vô cùng.

Trong phường thị phần lớn đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, số ít là Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ ở chỗ này cơ hồ đã rất ít gặp.

Dù sao nơi đây cách xa nhau Thiên Huyền thành gần, tự nhiên mà vậy, đa số hơi có chút tu vi, đều sẽ đi Thiên Huyền thành.

Từ Vân Vụ sơn mạch đi ra, tiện đường trải qua Thanh Trúc sơn phường thị, lúc này Lâm Trường An sừng sững tại hậu sơn, nhìn xem toà này gánh chịu lấy hắn tiên lộ chi mộng mở đầu chi địa, trong đầu lướt qua qua sinh hoạt ở nơi này từng màn.

Thanh Trúc sơn phường thị từ mới lập tới hưng thịnh, lại đến hiện tại cô đơn.

“Cảnh còn người mất, chỉ có sông núi này phong nguyệt vẫn như cũ.”

Cuối cùng Lâm Trường An phiền muộn thăm thẳm thở dài, xoay người lại nhìn qua phía sau núi lít nha lít nhít mộ bia, không nhịn được lắc đầu.

“Tiên lộ đồng hành người ít dần, Thanh Trúc sơn phường thị phồn hoa đã đi, phần này yên tĩnh không biết lại có thể duy trì bao lâu.”

Cảm khái không thôi sau, Lâm Trường An đi vào Lão Hà đầu trước mộ bia, trong tay xách theo một bình linh tửu.

“Lão Hà đầu, nhờ ơn của ngươi, ban đầu ở săn yêu tiểu đội dạy cho ta sinh tồn chi đạo, càng nhận ngài cháu trai kia Hà Viêm tình, đưa ta nhất giai truyền thừa Hỏa Đạn phù.”

Rượu ngã xuống, một bên còn có lúc trước hắn cho Hà Viêm lập xuống phần mộ, không khỏi thầm than một tiếng, những năm này phạm vi ngàn dặm bên trong, hai đại tông môn không ít diệt trừ Thần Kiếm môn cùng Ma môn kiếp tu.

Hơn nữa xem cái này mộ bia vết tích, từ khi một lần kia về sau, rõ ràng là không còn có người tới qua, xem ra Hà Viêm sợ là dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An tại trước mộ bia, không khỏi một hồi phiền muộn.

Lúc trước phường thị hỗn loạn, lại thêm hắn lúc trước vì để tránh cho cùng Hà Viêm có liên luỵ, liền chưa từng tới nơi này, chưa từng nghĩ đã trôi qua nhiều năm như vậy.

Thời gian cực nhanh đâu.

Dưới trời chiều Lâm Trường An suy nghĩ xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

“Lão Hà đầu, ta phải đi, này vừa đi, lần tiếp theo lại đến lúc, ta chỉ sợ chính là kia cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An cũng là khó được như vậy buông lỏng.

Ngay tại hắn cúi đầu đặt chén rượu xuống lúc, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên phản chiếu ra một điểm sáng, thần sắc càng là ngạc nhiên.

“Đây là!?”

Từ khi được đến yêu hạch sau, cẩn thận hắn một mực mở ra lấy Linh nhãn, ngay tại trước khi đi, khom lưng cúi đầu đặt chén rượu xuống trong chốc lát, bởi vì khoảng cách quan hệ.

Linh nhãn bước đầu xuyên sương mù thấu thạch năng lực, nhường hắn nhìn thấy dưới tấm bia đá đè ép một góc.

Tựa như trong bóng tối, thấy được một chút ánh ngọc.

[Linh nhãn (thuần thục 386/500)]

Chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, ngay tại Lâm Trường An lấy thân thể vật thuật xê dịch Lão Hà đầu bia đá, lộ ra đặt ở phía dưới chi vật, nhường hắn trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

“Đây là! Đan dược!”

“Trên bình ngọc hoa văn là Huyền Âm các!”

Trên bình ngọc rõ ràng hoa văn, nhường Lâm Trường An oanh một cái, trừng lớn mắt.

“Chẳng lẽ!”

Theo bình ngọc mở ra một tia, trong nháy mắt lộ ra ngoài hào quang màu tím khí tức, ‘BA~’ một tiếng, Lâm Trường An lập tức thần sắc khẩn trương khép lại.

Không có chút gì do dự, nhanh chóng thu vào túi trữ vật hắn, đồng thời trong tay đã nắm chặt Mộc Linh thứ, khẩn trương đề phòng bốn phía.

“Ừng ực!”

Khẩn trương hắn cũng nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Bình ngọc này bên trong lại là một khỏa Trúc Cơ đan!

Lại liên tưởng đến làm Hà Viêm tung tích xuất hiện thời gian, nhường Lâm Trường An không nhịn được vẻ mặt đại biến.

“Lúc trước đúng lúc là vừa Chu gia cùng Huyền Âm các thông gia một đôi tu sĩ bị giết, phường thị rung chuyển, trong đó có hai viên Trúc Cơ đan bị cướp.”

Những năm này, chuyện này vẫn như cũ là Thanh Trúc sơn phường thị náo động nhất sự tình.

Hai viên Trúc Cơ đan lúc trước đều coi là bị Ma giáo dư nghiệt cướp đi, lại thêm bình ngọc này bên trên Huyền Âm các hoa văn, tám chín phần mười, trong đó một khỏa Trúc Cơ đan chính là viên này.

“Hà Viêm tiểu tử này, chẳng lẽ lại lúc trước gia nhập là Ma môn!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền một hồi tê cả da đầu, còn có chút nghĩ mà sợ, may mắn lúc trước hắn không có cùng Hà Viêm có quá nhiều liên luỵ.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, lúc trước Hà Viêm tiễn hắn thượng phẩm phù lục truyền thừa, giờ phút này hắn rốt cục bừng tỉnh hiểu ra.

Cái này Hà Viêm đó là cái gì báo ân, rõ ràng chính là minh tu sạn đạo ám độ trần, vì yểm hộ chính mình trộm giấu Trúc Cơ đan sự tình.

Hà Viêm biết được chính mình bỗng nhiên xuất hiện, lại lấy ngay lúc đó thế cục đến xem, hắn loại này cẩn thận tán tu, tự nhiên không muốn cùng thân phận không biết tu sĩ dính vào quan hệ.

Tự nhiên mà vậy cái này Lão Hà đầu mộ phần, hắn cũng sẽ không đến thăm.

Mà Hà Viêm lấy báo ân chi danh, vừa vặn che giấu mục đích của mình.

Mặc dù giấu ở mộ bia hạ, không có ai sẽ đi đẩy ra, nhưng cũng từ điểm đó nhìn ra Hà Viêm cẩn thận.

“Tiểu tử này!”

Lâm Trường An khóe mắt co quắp, tiểu tử này biến hóa thật là lớn.

Mà hắn lại muốn nhất giai phù lục truyền thừa cái này chỗ tốt cực lớn, đương nhiên sẽ không nói lung tung.

Đây hết thảy đều có thể giải thích thông, nếu như không phải hắn ngẫu nhiên có Linh nhãn, dù là ngày sau lại tới nơi này, cũng sẽ không phát hiện, cái này Hà Viêm cũng là rất cẩn thận.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hà Viêm không có tính tới, hắn vậy mà có thể nhìn thấy mộ bia dưới đồ vật.

Người mang trọng bảo Lâm Trường An, cố nén phức tạp tâm tình, đem mộ phần trước vết tích dọn dẹp một lần, lúc này mới vội vàng rời đi Thanh Trúc sơn phường thị.

Hắn lúc này thật hận không được lập tức trở về Thiên Huyền thành!

Hiện tại hắn trong túi trữ vật liền có một khỏa Trúc Cơ đan, vẫn là tinh phẩm.

Lại thêm đã góp đủ khó khăn nhất tài liệu Trúc Cơ đan, luyện chế một lò, vận khí tốt có hi vọng lại được ba viên, kém chút cũng có hai viên, lại không tốt một khỏa dù sao cũng phải có.

Hắn vận khí này dường như cũng không kém.

Trên đường đi hắn cũng không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Hà Viêm cũng coi là đại khí vận người, nhưng cũng tiếc cuối cùng không có mệnh hưởng.

“Quả nhiên, cơ duyên thứ này, ánh chứng câu nói kia, cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.”

“Hà Viêm, còn có trước đó Vương Lâm, đây đều là ví dụ sống sờ sờ, được đến cơ duyên chưa chắc là chính mình, cũng có khả năng để cho người khác sử dụng.”

Cơ duyên chỉ có hóa thành thực lực, lúc này mới chính mình!

Người mang trọng bảo Lâm Trường An, trên đường đi cũng là tinh thần căng cứng, sợ mình được đến cơ duyên sẽ trở thành người khác áo cưới.

Bất quá hắn phúc vận tựa hồ cũng cùng mộ phần có quan hệ, lần thứ nhất tại mộ phần sau khi trở về được một phần Hỏa Đạn phù truyền thừa.

Lần trước lại lấy được Vương gia cơ duyên thượng cổ công pháp, lần này càng là liền Trúc Cơ đan đều có.

Cái này khiến hắn cũng không khỏi hồ nghi, hẳn là cái này mộ phần thật sự là phúc của hắn nguyên chi địa?

Đồng thời vừa âm thầm kinh hãi, cái này Hà Viêm số phận cũng là không có người nào, lúc trước kia hỗn loạn hoàn cảnh, lại còn được một khỏa Trúc Cơ đan.

Nếu như còn sống Trúc Cơ, kia thỏa thỏa lại là tán tu bên trong một đoạn truyền kỳ cố sự.

….….

Lúc này ở ngoài xa mấy vạn dặm Việt quốc Thần Kiếm môn cảnh nội.

“Khặc khặc, Hoàng lão quỷ thật sự coi chính mình dựa vào lô đỉnh mưu đồ Kim Đan hậu kỳ, liền không có người biết, còn muốn giấu giấu diếm diếm, không biết rõ Thần Kiếm môn biết được sau sẽ như thế nào….….”

Chỉ thấy Hạng hộ pháp khàn khàn thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, lúc này thần bí trong phòng, khoảng chừng mười tám tên Trúc Cơ tu sĩ thủ hạ.

“Mấy năm này truyền ta Thần giáo đoạt cơ chi pháp, phát triển tán tu thậm chí trong tông môn phản đồ, để bọn hắn chém giết tam đại tông môn tu sĩ, hoặc là làm ra phản bội sự tình, công lao của các ngươi Thần giáo sẽ không quên.”

Hạng hộ pháp nụ cười âm lãnh hạ, hắn bày một bàn đại cục, đến lúc đó những này chôn xuống ám tử, đem thôi động Việt quốc hỗn loạn.

Trong đám người, liền có đã là Trúc Cơ tu sĩ Hà Viêm, hắn lúc này một đầu thương phát vẻ mặt lạnh lùng, chẳng biết tại sao, giật mình trong lòng, đột nhiên nghĩ đến quê quán.

Lại nghĩ tới chính mình lúc trước giấu kỹ Trúc Cơ đan, không khỏi trong lòng thở dài, quả thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vốn nghĩ chờ mình tu vi đủ, vụng trộm phục dụng Trúc Cơ, không ngờ rằng trực tiếp bị vị này Hạng hộ pháp nhìn trúng, dẫn tới Thần Kiếm môn cảnh nội.

Cách xa nhau vạn dặm, đi lần này chính là mấy năm, về sau tu vi đủ, lại bị Hạng hộ pháp ban thưởng đoạt cơ bí pháp Trúc Cơ, lúc ấy cũng cho không thể cự tuyệt, càng không cơ hội quay trở lại, cái này Trúc Cơ đan tự nhiên cũng không dùng đến.

“Chờ ngày sau có cơ hội, sau khi trở về cầm viên này Trúc Cơ đan, đổi kiện pháp khí hộ thân dùng.”

Hà Viêm âm thầm trầm tư, Thần giáo hắn đời này là thoát ly không được kéo.

Nhưng tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến, lúc trước hắn thừa dịp nhìn loạn tới Huyền Âm các cùng Chu gia hai vị tu sĩ túi trữ vật, quyết định thật nhanh hắn, trực tiếp ném ra ngoài hai cái túi trữ vật.

Thậm chí một cái khác Trúc Cơ đan cũng lấy ra, cùng bình ngọc phân biệt ném ra, gây ra hỗn loạn để người khác đả sinh đả tử, chính hắn lại vụng trộm đem một viên khác Trúc Cơ đan nắm bắt tới tay, lúc này mới hắn chạy trốn.

Lúc trước bởi vì tu vi còn chưa đủ, lại sợ người khác phát hiện, liền giấu ở phía sau núi mộ phần hạ.

Chưa từng nghĩ, thế nhưng không dùng tới..