Chương 70: Đợi không được! Chuẩn bị Trúc Cơ!

Chương 70: Đợi không được! Chuẩn bị Trúc Cơ!

Thiên Huyền thành.

Thừa dịp bóng đêm, Lâm Trường An lấy Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật, ngụy trang thành một vị Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, trên đường đi hữu kinh vô hiểm quay trở về thành nội.

Lấy hắn Liễm Tức thuật, trừ phi Trúc Cơ tu sĩ tận lực lấy Thiên Nhãn Thuật quan sát, nếu không căn bản sẽ không phát hiện, cùng giai tu sĩ, ngoại trừ có đặc thù đồng thuật tu sĩ bên ngoài, không ai có thể xem thấu hắn ẩn giấu.

Cho đến trở lại trong động phủ sau, Lâm Trường An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Cuối cùng trở về.”

Lúc này tới một đường, so tại Vân Vụ sơn mạch ẩn núp hai tháng còn mệt mỏi hơn.

Dù sao hắn không chỉ có người mang một khỏa yêu hạch, càng là còn có một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan, cái này muốn truyền ra ngoài, không biết muốn bị nhiều ít tu sĩ để mắt tới.

“Trúc Cơ tài liệu chủ tài chỉ kém một mặt Thiên Linh quả, loại này linh quả cũng không phải yêu hạch như vậy có tiền mà không mua được, trong thành vẫn phải có.”

Lâm Trường An kiểm lại một cái vật liệu, lại đem yêu hạch cùng Trúc Cơ đan thận trọng đặt chung một chỗ, càng là vừa cẩn thận kiểm tra dán lên Hỏa Đạn phù.

Cam đoan chính mình tại thời khắc nguy cơ, có thể trước tiên phá hủy Trúc Cơ đan cùng yêu hạch.

“Không có nghĩ tới những thứ này năm đều không có chú trọng Linh nhãn, vậy mà lập công lớn.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, lúc trước chính mình cũng là vận khí tốt, phản sát kiếp tu Chu Thanh, được một bình linh dịch, lúc này mới nắm giữ Linh nhãn.

Vốn cho rằng cái này bình thường Linh nhãn cùng Thiên Nhãn Thuật không sai biệt lắm, những năm này cũng không mua sắm linh dịch, suýt nữa bỏ lỡ cơ duyên.

“Phàm là cái này Linh nhãn tu vi cạn một chút, thấu thạch năng lực kém hơn một chút nào, chỉ sợ cơ duyên này liền phải gặp thoáng qua.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An càng là thầm hô may mắn, chính mình cũng không thiếu chút linh thạch này, ngày sau linh dịch còn phải dùng, cái này Linh nhãn cũng phải tiếp tục tu luyện xuống dưới.

“Dưới mắt vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!”

Trúc Cơ đan khiếm khuyết vật liệu, Thiên Huyền thành bên trong đều có thể mua được, dạng này hắn cũng không cần đi bên ngoài mạo hiểm.

“Tranh thủ trong vòng hai năm Luyện Khí đại viên mãn, sau đó chính là Trúc Cơ!”

Trong mật thất, Lâm Trường An mặt lộ vẻ vẻ kiên định.

[Tuổi thọ: 52/124]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (19/100)]

“Năm mươi hai tuổi, Luyện Khí tầng chín!”

….….

Thời gian cực nhanh, Lâm Trường An lần nữa khôi phục vẽ bùa đổi lấy linh thạch khổ tu thường ngày, Thiên Linh quả cũng tại nửa năm sau đấu giá hội được đến một khỏa.

Đồng thời ngoại lai tán tu gia nhập Thiên Huyền thành bộc phát thức tăng trưởng, cũng dần dần hướng tới bình ổn, hết thảy đều tại đi hướng quỹ đạo.

Mà Việt quốc cảnh nội, theo Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân xuất hiện, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, lấy Thiên Huyền thành làm trung tâm đầu mối then chốt, được đến tạm thời kết minh, cùng Thần Kiếm môn lần nữa căng thẳng xuống tới.

Nhưng bí mật, tam đại tông môn đánh cờ chém giết, chưa từng có đình chỉ qua.

Kiếp tu, ma tu, như cũ hung hăng ngang ngược, trong đó không biết có bao nhiêu là tam đại tông môn ngụy trang, không sai mà hết thảy này đều không thể ảnh hưởng Thiên Huyền thành phồn hoa.

Dù sao Huyền Quy Lục chân nhân Kim Đan trung kỳ tu vi, lại thêm một tôn tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, một người liền có thể xưng một cỗ tả hữu Việt quốc thế lực.

Một đời tán tu truyền kỳ, nghiệm chứng hắn lực hiệu triệu, cùng lực uy hiếp.

….….

Hai năm sau.

Trong động phủ Lâm Trường An, toàn thân khí thế bàng bạc, cho người cảm giác rõ ràng đã là Luyện Khí hậu kỳ đại viên mãn, vậy mà lúc này thần hắn tình ngưng trọng nhìn xem thuộc tính của mình.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (97/100)]

“Tăng lên tới 95 điểm lúc, ta đã liền đã cảm thấy tu vi viên mãn, đây chính là tu sĩ linh căn bên trên hạn chế sao.”

Lâm Trường An nhíu mày, căn cứ Vân Dao cho hắn Trúc Cơ kinh nghiệm ngọc giản đi lên phân tích, loại tình huống này cơ hồ chính là tu sĩ tự thân nguyên nhân.

Nếu không phải hắn có thể có thể thấy rõ ràng thuộc tính của mình, chỉ sợ cũng sớm đã là viên mãn, liền bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ, hậu quả của việc làm như vậy, một khỏa Trúc Cơ lời nói, tỉ lệ lớn sẽ thất bại.

Đây cũng là vì sao tán tu Trúc Cơ khó khăn nguyên nhân lớn nhất.

Bởi vì tán tu đa số linh căn tư chất bình thường, linh căn cực hạn, nhường tu sĩ nghĩ lầm tu luyện viên mãn.

Tỉ như trung phẩm linh căn, tại 96 viên mãn, thượng phẩm linh căn thì là 97, địa phẩm linh căn 98, Thiên linh căn thì là không có bình cảnh từ 99 đột phá một trăm.

“Bất quá cuối cùng này năm điểm kinh nghiệm tăng lên thật là vô cùng gian nan, như không phải ta Trường Xuân công đã là Vô Thượng cảnh, chỉ sợ cũng đi không đến hiện tại.”

Tại kinh nghiệm đến 95 lúc, hắn đã đã nhận ra tự thân linh căn gian nan, dựa theo ngọc giản đi lên nói, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, là một cái chất chuyển biến.

Kinh nghiệm trị số tại 95 sau tăng lên, mỗi một bước đều là đang vì cái này chất chuyển biến làm chuẩn bị.

Mà Trúc Cơ đan, chính là cái này chất xúc tác.

Không có Trúc Cơ đan cũng không phải là không thể Trúc Cơ.

Hắn có thể nhiều mài ra hai điểm này, chính là nhờ có tại Trường Xuân công cảm ngộ, rèn luyện nhường tự thân pháp lực càng thêm tinh thuần.

“Mặc dù bằng vào ta Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, lại tiếp tục khổ tu lời nói còn có thể tiến thêm một bước, nhưng tuổi của ta cùng bên ngoài lúc nào cũng có thể sẽ đột biến thế cục, đợi không được.”

Hắn đã 54, chờ đợi thêm nữa, thọ nguyên hết đợt này đến đợt khác chưa hẳn chính là chuyện tốt, dù sao Trúc Cơ càng trẻ tỉ lệ càng lớn.

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, nếu như chỉ có một khỏa Trúc Cơ đan lời nói, hắn tự nhiên muốn nhiều rèn luyện hạ, nhưng dưới mắt sớm một bước bước vào Trúc Cơ, khả năng an tâm.

Dù sao cái này Trúc Cơ đan còn có vật liệu một ngày tại trong túi trữ vật, hắn liền một ngày trong lòng không an tâm.

Chỉ có chuyển hóa làm thực lực, rơi túi là an sau, hắn mới có thể an tâm.

Vương Lâm cùng Hà Viêm vết xe đổ rõ ràng trước mắt.

Một cái là Vương gia thiên kiêu, một cái là vận khí cực giai, đây đều là tu tiên giới thiên tài chân thực khắc hoạ, cuối cùng lại vì người khác làm áo cưới.

“Chuẩn bị Trúc Cơ! Chưa chừng vận khí ta tốt, một lò ra ba viên Trúc Cơ đan, ngu xuẩn cũng nên Trúc Cơ.”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, quyết định chuẩn bị bắt đầu trù bị luyện đan.

Tự tin của hắn bắt nguồn từ năng lực bản thân, càng nhiều vẫn là mình tu vi đã rèn luyện tới 97, xác suất thành công tăng lên không phải một điểm nửa điểm.

….….

Đi ra bế quan lầu các, thanh tịnh tiếng thác nước vang vọng, trong sân Thanh Giác ngưu ghé vào trong ao, hài lòng du động, còn thỉnh thoảng cắn một cái lá sen nhấm nuốt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, cười mắng:

“Ngươi cái này khờ hàng, đây chính là ta xài linh thạch cố ý trồng linh hà, đều để ngươi làm cho hư hỏng như vậy.”

Nhưng mà Thanh Giác ngưu khi nhìn đến Lâm Trường An sau khi xuất quan, hưng phấn từ trong ao chạy ra, một đầu đuôi ngắn BA~ BA~ vung lấy bọt nước.

So sánh lúc trước, Thanh Giác ngưu thân hình lớn hơn, dù sao đều bảy tuổi, dựa theo Thanh Giác ngưu yêu thú tuổi tác tới nói, lại có ba năm chính là thành niên kỳ.

Bây giờ đều đã là nhất giai hậu kỳ yêu thú, Lâm Trường An vuốt ve đầu trâu lộ ra hưởng thụ vẻ mặt lúc, hắn lắc đầu nói:

“Trách không được tu sĩ tầm thường nuôi không nổi Linh thú, riêng này bảy năm cũng không biết ăn ta nhiều ít linh thạch.”

Linh thú giống loài khác biệt, trưởng thành niên hạn cũng khác biệt, tỉ như Chu gia Huyền Thủy quy, trưởng thành đều muốn trên trăm năm, cho nên bình thường nhìn tiêu hao cũng không lớn, nhưng tích lũy tháng ngày tính được, tuyệt đối không ít.

Mà cái này Thanh Giác ngưu, trưởng thành kỳ mặc dù ngắn, nhưng tiêu hao tài nguyên cũng là mắt trần có thể thấy.

Lúc trước Chu Thanh đưa cho hắn linh thảo, không chỉ có toàn đút tới cái này dạ dày bò tử bên trong, những năm này hắn cũng không thiếu góp đi vào linh thạch.

“Đây là? Thẩm Liệt lưu lại thư?”

Chỉ thấy Thanh Giác ngưu, bò....ò... Bò....ò... Vừa gọi, liền đem trong đình một phần thư cắn đưa tới.

Mở ra thư, lại là hai tháng trước, Thẩm Liệt lưu lại, khi thấy sách nội dung trong bức thư sau, Lâm Trường An trên mặt lại là dần dần nổi lên nụ cười.

“Chưa từng nghĩ, lúc trước Vân Dao đãi ngộ vậy mà rơi xuống trên người của ta.”

Nguyên lai trong tín thư Thẩm Liệt cho thấy, biết được hắn muốn trù bị Trúc Cơ, bọn hắn bằng lòng ra sức mọn giúp đỡ một phen, đồng thời còn không quên ở cuối cùng nói đùa trêu chọc nhắc nhở, ngày sau Trúc Cơ chớ có quên che chở bọn hắn.

Dưới trời chiều, một người một trâu thân ảnh kéo lão dài, truyền ra trận trận nhẹ nhõm tiếng cười..