Chương 71: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 71: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Tụ Tiên lâu.

“Lâm đại ca, trước sớm chúc ngươi chứng đạo Trúc Cơ, tiên đạo trường thanh.”

Trong phòng riêng, Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười hạ, trực tiếp liền giơ chén rượu lên, so sánh với mấy năm trước hắn, rõ ràng phúc hậu không ít.

Mà một bên Thẩm Liệt cũng là cười nâng chén nói: “Lâm huynh, chuyện này không phải trách ta, là bọn hắn biết được sau, nhất định phải cùng đi.”

“Lâm đại ca, chúc tiên đạo trường thanh.” Lục Thiến Thiến tại một bên cũng là cười giơ ly rượu.

Ngay cả từ khi xảy ra chuyện sau, từ trước đến nay tính cách trầm mặc Vệ Bất Dịch, đều ít có giơ chén rượu lên, nhớ tới lúc tuổi còn trẻ không biết trời cao đất rộng, trên mặt hiện ra một vệt vẻ xấu hổ.

“Lâm huynh, ban đầu ở hạ vô lễ, về sau nếu không phải các vị đạo hữu tương trợ, có lẽ ta sớm đã chết tại phường thị đầu đường.”

Nhìn xem đám người, Lâm Trường An cười cùng nhau giơ ly rượu lên, cảm khái nói:

“Đời người mấy chục năm, tu luyện đường dài dằng dặc, có thể có ba năm tri kỷ hảo hữu, đã là thiên quyến, làm!”

Làm

Đám người nâng chén hạ, nhao nhao lộ ra chân thành tha thiết nụ cười, cùng từng tia từng tia hồi ức.

Tu tiên giới phong vân biến ảo, bọn hắn từ thiếu niên lúc quen biết, có thể đi đến đến nay, đại gia còn có thể sống được tập hợp một chỗ, đã đầy đủ may mắn.

Trên bàn rượu, tất cả mọi người tràn đầy vui vẻ cùng hồi ức, dù sao đều đã là một đám biết thiên mệnh hơn năm mươi tuổi người.

Dựa theo tu tiên giới Luyện Khí kỳ hơn một trăm tuổi tuổi thọ, cũng có thể xem như sống nửa đời người.

“Đừng nhìn Thiên Huyền thành an ổn rất, kỳ thật bên ngoài vẫn là hỏng bét, nhất là tiền tuyến một mực căng cứng, bí mật tam đại tông môn, như cũ so sánh lấy kình đâu.”

“Không sai, đừng nhìn Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hiện tại kết minh, nhưng tầng này vi diệu kết minh toàn bộ nhờ Lục chân nhân duy trì, bí mật bởi vì lúc trước bí cảnh sự tình như cũ còn đấu lợi hại.”

Xem như mở tửu lâu Thẩm Liệt tin tức linh thông nhất, tại trong phòng riêng cách âm kết giới hạ, cũng là nói thoải mái, nói cục thế bên ngoài.

Mà Nhị Ngưu cũng thỉnh thoảng xen vào, dù sao xem như Chu gia người, có chút tin tức cũng là Thẩm Liệt không rõ ràng.

Mà lúc trước yêu nhất biểu hiện Vệ Bất Dịch, lại trầm mặc ít nói, trải qua đời người trọng thương sau, tính cách cũng cải biến rất nhiều.

Cuối cùng, cho đến tiệc rượu tới gần kết thúc lúc, Lục Thiến Thiến cười nhìn một cái đám người, cuối cùng hé miệng mở miệng nói:

“Lâm đại ca, đã bọn hắn đều không có ý tứ mở miệng, ta liền mở đầu.”

Thấy sau đó, mọi người nhất thời cười một tiếng, chỉ thấy Lục Thiến Thiến lấy ra một linh thạch túi.

“Lâm đại ca muốn trù bị Trúc Cơ, mặc kệ là cùng người chúng trù Trúc Cơ, vẫn là xâm nhập Vân Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, càng hoặc là đấu giá Trúc Cơ đan, đều cần một chút tài sản.”

Trĩu nặng linh thạch túi để lên bàn, Lục Thiến Thiến cũng không nói rõ nhiều ít, một bên Thẩm Liệt cười khoát tay nói:

“Lâm huynh, Thiến Thiến ý tứ chính là ta ý tứ, tốt xấu chúng ta lúc trước cùng nhau không được chọn, Lâm huynh ngươi có thể nhất định phải Trúc Cơ cho chúng ta tranh khẩu khí a.”

Thẩm Liệt cái này nửa đùa nửa thật thanh âm hạ, một bên Vệ Bất Dịch cũng là trầm mặc gật đầu mạnh một cái.

“Không sai, lúc trước chúng ta không được tuyển, những năm này không ít gặp phải Ly Hỏa cung lúc trước đám đệ tử kia, là chúng ta tranh khẩu khí.”

Vệ Bất Dịch thanh âm khàn khàn hạ, cũng là xuất ra một cái linh thạch túi.

Cuối cùng Lý Nhị Ngưu, nhìn xem đám người, lại nhìn xem Lâm Trường An, không khỏi lúng túng gãi đầu.

“Lâm đại ca, ngươi cũng biết, nhà ta tiểu tử kia Nhất Phàm dùng không ít tài nguyên, những năm này trong nhà lại thêm hai cái tiểu tử béo.”

Không sai mà sau một khắc, Lý Nhị Ngưu đỏ lên mặt, vậy mà từ trường ngoa bên trong lấy ra một cái túi đựng đồ.

Nhưng mọi người cũng không ngốc, Nhị Ngưu lần này động tác, cũng là trong nhà vị kia không quá xem trọng Lâm Trường An, dù sao không cách nào cùng Vân Dao loại thiên tài này so sánh.

Bởi vậy Nhị Ngưu giúp đỡ, cầm là tiền để dành của mình.

“Nhị Ngưu, ngươi cũng Luyện Khí tầng sáu đại tu sĩ, thói quen này còn không có đổi đâu.” Thẩm Liệt không khỏi cười nhạo báng.

Lập tức đám người dừng lại cười to, ngay cả Vệ Bất Dịch đều toát ra nụ cười, cùng hồi ức chi sắc.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, ánh mắt lại là có chút mê ly.

Lúc trước cùng nhau tới tu tiên giới trên đường, Nhị Ngưu chính là đem trong nhà cho tiền bạc vụng trộm giấu tới vớ giày bên trong, về sau tại tu tiên giới thói quen này cũng không sửa đổi.

Lúc trước hắn nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về thế giới phàm tục lúc, Nhị Ngưu cũng là như vậy.

Khác biệt chính là, thời gian qua đi mấy chục năm, tất cả mọi người là có tu vi tu sĩ, Nhị Ngưu dùng cũng không còn là lúc trước vải rách, mà là túi trữ vật.

Đối mặt đại gia trêu chọc, Lý Nhị Ngưu mặt mo đỏ lên.

“Lâm đại ca, ta có thể chờ ngươi Trúc Cơ sau, để cho ta căng căng uy phong, cũng làm cho Nhất Phàm tiểu tử này biết, hắn có một cái Trúc Cơ bá phụ.”

Nhìn xem trước bàn linh thạch túi, hoặc nhiều hoặc ít, đối với Lâm Trường An tới nói, những này có lẽ không đủ thành đạo, nhưng mà chẳng biết tại sao, hôm nay những linh thạch này túi cầm trong tay, lại là phá lệ trĩu nặng.

“Đại gia!”

Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt dần dần có chút trầm mặc, ngay tại bầu không khí có chút không đúng lúc, lập tức đại gia nhìn nhau sau, nhao nhao phát ra cởi mở tiếng cười.

“Đến! Cuối cùng một chén, lần tiếp theo lại tụ họp, chúng ta uống Lâm huynh Trúc Cơ khánh rượu!”

Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên, đối mặt đại gia nụ cười, một chén uống vào.

Không sai mà lần này rượu, hương vị lại cùng trước đó hắn uống qua tất cả mùi rượu nói cũng không giống nhau.

Cũng là hắn nhân sinh bên trong uống qua duy nhất, khó mà quên được tư vị.

Tất cả mọi người biết hạ phẩm linh căn Trúc Cơ tỉ lệ thấp, nhưng mà lại lại không hẹn mà cùng tụ ở cùng nhau.

….….

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Trong động phủ Lâm Trường An, trên mặt lại là treo nụ cười, nhìn xem nguyên một đám trân quý linh thạch túi.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai vợ chồng ba trăm linh thạch, đừng nhìn không có năm đó giúp đỡ Vân Dao mức nhiều, nhưng dưới mắt hai vợ chồng, bình thường tu luyện, lại thêm bồi dưỡng dòng dõi.

Lần này có thể xuất ra hơn ba trăm linh thạch, chỉ sợ cũng là động để tử.

Vệ Bất Dịch cũng có hơn một trăm, mà Nhị Ngưu ít nhất, chỉ có tám mươi chín khối linh thạch.

Nhưng cái này ba phần linh thạch tình nghĩa xa so với những linh thạch này trọng yếu nhiều.

“Cũng không sợ gà bay trứng vỡ.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đem những linh thạch này túi toàn bộ trang lên, hắn không chuẩn bị dùng, đây đều là hắn trân quý hồi ức.

Mặc dù hắn là nhất giai Phù sư, coi như Trúc Cơ thất bại, hoàn lại những linh thạch này cũng không khó, nhưng nếu như là lên ý đồ xấu, không nhận cái này sổ sách, ai cũng không có cách nào yêu cầu về.

Nhưng tất cả những thứ này cùng những này không quan hệ, đây là bọn hắn quen biết hơn ba mươi năm tình nghĩa.

“Cũng nên chuẩn bị Trúc Cơ, tốt nhất đến lúc đó cho tất cả mọi người một kinh hỉ.”

Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, thầm nghĩ từ bản thân Trúc Cơ kế hoạch.

Bây giờ Thiên Huyền thành tam phương thế lực hội tụ, nắm giữ nhị giai Luyện Đan sư cũng liền cái này ba cỗ thế lực.

Nhưng tông môn thế lực cuộn rễ giao thoa, bây giờ treo thưởng trên bảng tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Tam Đao, lúc trước không phải liền là một cái đẫm máu giáo huấn sao?

Mặc kệ hắn đi tìm cái nào Đan sư, chân trước đi vào, nửa ngày ra không được, bên ngoài liền sẽ có người biết được có người luyện chế Trúc Cơ đan.

Rất dễ dàng để lộ tin tức, bị người để mắt tới, mặc dù tỉ lệ rất nhỏ.

Nhưng hắn không thể đi cược vận may này.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Ổn thỏa lý do, vẫn là đi bái phỏng hạ Vân Dao a.”

Dù sao Vân Dao có thể vì hắn đảm bảo mua sắm trận pháp, càng là còn giúp đỡ hắn mấy viên linh thạch trung phẩm, phẩm hạnh phương diện tối thiểu nhất là yên tâm.

Ngẫm lại cũng là, người ta Kim Đan chân nhân thân truyền đệ tử, căn bản chướng mắt những đồ chơi này.

Ân tình thứ này, không phải liền là ngươi tới ta đi mới để cho người tình sao.

Không phải Vân Dao thiếu hắn, chính là hắn thiếu Vân Dao, duy trì tầng này nhân mạch quan hệ, ngày sau thượng tầng có động tĩnh gì, kết giao như thế một vị có bối cảnh đệ tử, đối với hắn cái này tán tu tới nói, rất thực dụng.

Dù sao ai biết ngày nào tam đại tông môn lại đánh nhau..