Chương 72: Vân Dao

Chương 72: Vân Dao

Ngày kế tiếp.

Lâm Trường An đến nhà, bái phỏng Vân Dao Trúc Cơ tu sĩ động phủ, giải thích rõ ý đồ đến.

“Trúc Cơ vật liệu đã trù bị tốt?”

Nghe tới liền yêu hạch đều có sau, Vân Dao trong con ngươi cũng không khỏi hiện lên một đạo dị sắc, nàng nhưng biết săn giết một đầu yêu thú cấp hai độ khó.

Lúc trước chính mình cũng là đã hao hết tâm tư, kết quả trước mắt vị này không hiển sơn không lộ thủy, thường thường không có gì lạ Lâm Trường An, vậy mà không biết tại khi nào liền hoàn thành săn giết một đầu yêu thú cấp hai.

Đối với điểm này, Vân Dao cũng không có quá nhiều hỏi thăm, chỉ là sắc mặt tái nhợt nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Ta còn tưởng rằng Lâm đạo hữu, ngươi sẽ mời ta hiệp trợ ngươi đi săn một đầu yêu thú cấp hai đâu.”

Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, hắn tự nhiên cũng nghĩ qua, nếu như mình không cách nào độc lập hoàn thành, có tình không cần là kẻ ngu.

Đương nhiên, nếu như mời Vân Dao đơn độc đi săn giết yêu thú, hắn không hề nghĩ ngợi, người ta cũng không phải thị nữ của hắn.

Tu tiên giới không thiếu hữu tình điểm tại dưới tình huống, Luyện Khí tu sĩ phí hết tâm tư dò xét tới yêu thú địa điểm, sau đó lại mời Trúc Cơ tu sĩ, cùng nhau chém giết, đây cũng không phải là không có.

“Vân đạo hữu, ngươi cũng biết ta một giới tán tu, dễ dàng bị người để mắt tới, lần này luyện chế Trúc Cơ đan liền xin nhờ.”

Lâm Trường An không chỉ có đem luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu cùng phí tổn đưa tới, thậm chí ngay cả lần trước không dùng hết linh thạch trung phẩm cũng trước trả bộ phận.

Thấy cảnh này sau, Vân Dao lông mày nhíu lại, chưa có trêu đùa một tiếng.

“Lâm đạo hữu cũng là có dũng cảm, khi biết cái này một phần hoàn chỉnh Trúc Cơ tài sản, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, cũng là mười phần có giá trị đâu.”

“Vân đạo hữu phẩm hạnh, tất nhiên là yên tâm.”

Lâm Trường An thản nhiên gật đầu, nếu như bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hắn có lẽ sẽ còn lo lắng, nhưng Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, sẽ tham ngươi điểm này đồ chơi?

Lâm Trường An chỉ có thể khịt mũi coi thường, cực phẩm pháp khí người khác có lẽ sẽ thiếu, nhưng hắn không phải tin tưởng Kim Đan chân nhân đệ tử sẽ thiếu.

Hơn nữa trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, diệt trừ Cát Lập mấy vị này Ma giáo dư nghiệt chiến lợi phẩm, đều nhanh bắt kịp một cái Trúc Cơ đan giá tiền.

Vị này chính là thờ ơ, trong mắt chỉ có công lao.

Hắn thiếu, Vân Dao chướng mắt, Vân Dao thiếu, đồng dạng lại đối hắn vô dụng.

Tốt

Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Ngươi thụ thương?”

Bất quá khi nhìn đến Vân Dao sắc mặt tái nhợt, Lâm Trường An không khỏi hơi khẽ cau mày.

“Nếu như không dễ dàng, chuyện luyện đan có thể trì hoãn.”

Mặc dù sẽ đẩy sau một đoạn thời gian, nhưng hắn cũng không kém mấy tháng này.

“Không cần, bất quá là trước đó ra ngoài diệt trừ mấy cái Ma giáo dư nghiệt, chủ quan thụ điểm vết thương nhẹ.”

Vân Dao nhẹ như mây gió khoát tay, ra hiệu hắn qua hai ngày đi theo nàng cùng nhau đi bái phỏng một vị Luyện Đan sư, đồng thời đem Trúc Cơ tài sản đẩy tới, ra hiệu hắn cầm trước.

Nhưng Lâm Trường An lại là không có lấy, ngược lại cười chắp tay nói: “Đã như vậy, như vậy hai ngày sau ta tìm đến Vân đạo hữu.”

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Dù sao đều đã làm ra lựa chọn, hắn lại như vậy xem như, ngược lại lộ vẻ có chút lòng tiểu nhân.

Hơn nữa từ khi hắn tu vi đột phá Luyện Khí tầng chín sau, mấy ngày này ngoài động phủ không ngừng có tu sĩ bái phỏng.

Không hắn, đều là đánh lấy cùng nhau săn yêu thú, hoặc là chúng trù luyện đan dự định, trong đó cũng có người thái độ thành khẩn, nhưng cũng có người tâm hoài quỷ thai.

Nhưng hắn đã trù bị tốt vật liệu, hơn nữa chính mình linh căn phẩm chất cũng không cao, làm sao lại cùng người khác cùng nhau luyện đan.

Bây giờ cuối cùng là thở dài một hơi.

“Đều đã cẩn thận như vậy, luyện chế Trúc Cơ đan dù sao cũng nên sẽ không xảy ra chuyện đi.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình thế nhưng là đem có thể cân nhắc đến ngoài ý muốn đều cân nhắc tới.

….….

Trong động phủ.

Tại Lâm Trường An sau khi đi, Vân Dao nhìn qua bóng lưng biến mất, vẻ mặt hoảng hốt, nửa ngày cuối cùng là thăm thẳm thở dài.

“Hạ phẩm linh căn, hi vọng lần này luyện đan có thể thuận lợi, nếu có hai ba khỏa Trúc Cơ đan lời nói, Trúc Cơ có lẽ không khó.”

Đối với Lâm Trường An mạo hiểm lựa chọn đi săn yêu hạch cử động, Vân Dao trong lòng cũng là khen ngợi, một giới tán tu chi thân, linh căn tư chất lại kém, nếu như ngay cả liều cũng không dám liều lời nói, như vậy đáng đời đời này không cách nào Trúc Cơ.

Trước đó trong nội tâm nàng đối với Lâm Trường An hạ phẩm linh căn Trúc Cơ còn không có đáy, nhưng lần này lại có mấy phần tự tin.

“Trường Xuân công vốn là có trì hoãn già yếu, hậu tích bạc phát công hiệu, pháp lực lại ôn hòa hùng hậu, giai đoạn trước mặc dù không bằng những công pháp khác, nhưng hậu kỳ lại không kém, tại tăng thêm tuổi đời này….….”

Lần này luyện đan vận khí tốt, ra ba viên Trúc Cơ đan, Trúc Cơ lúc có bảy tám phần nắm chắc.

Ngay tại Vân Dao âm thầm trầm tư lúc, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, yết hầu phun trào hạ, miệng thơm chậm rãi chảy ra một tia đỏ thắm, cái này khiến nàng trong con ngươi hiện ra hàn quang.

“Đáng chết! Bản đầy đủ Quý Thuỷ thần công thật bá đạo, cái này khí âm hàn thẳng xâm phế phủ, nếu không phải ta có bảo vật bàng thân, kém chút liền trọng thương.”

Vân Dao hai đầu lông mày tràn đầy vẻ mệt mỏi, khóe miệng chảy ra điểm điểm đỏ thắm ngã rơi xuống mặt đất lúc, trong nháy mắt ngưng ra từng mảnh băng sương, tán phát ra trận trận khí âm hàn.

“Ly Hỏa cung! Còn có Huyền Âm Ma giáo!”

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao sắc mặt phát ra cười lạnh, nàng biết cho dù là Huyền Âm Ma giáo cho nàng cái gọi là Quý Thuỷ thần công, chỉ sợ cũng không phải hoàn chỉnh.

“Các ngươi quá xem thường tu tiên giới nhân kiệt, có lẽ ta Vân Dao không có phần này tư chất, nhưng Ly Hỏa cung mấy trăm năm tu sĩ cố gắng, sớm đã có bù đắp chi pháp, cái này còn phải may mắn mà có ta tốt sư tôn Hoàng lão quỷ đâu!

Đã các ngươi ước gì chúng ta tu vi cao điểm, như vậy ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

….….

Làm Lâm Trường An từ Vân Dao động phủ sau khi ra ngoài, con đường Đan Tâm cư lúc, không khỏi lộ ra nụ cười.

Lần này hắn không cần cùng người khác cùng nhau luyện đan, cũng không cần phải lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Ngay tại Lâm Trường An từ Đan Tâm cư đi ngang qua sau, Hoàng Vân Thiên hai cha con nhưng cũng vừa vặn từ Đan Tâm cư đi ra.

“Phụ thân, hài nhi khiến người bận lòng.”

“Ngậm miệng, ngươi nói ngươi học cái gì không tốt, nhất định phải học cái này thái âm bổ dương chi pháp, ngươi cho rằng thật dễ dàng như vậy? Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại liền Trúc Cơ, cũng còn muốn vì cha kéo xuống mặt mo, cho ngươi nhiều mặt mưu tính.

Phàm là ngươi tranh điểm khí, đã sớm Trúc Cơ, làm sao đến mức như thế!”

Hoàng Vân Thiên cũng là phẫn nộ trừng mắt đứa con trai này, nếu không phải dưới gối chỉ như vậy một cái có tiền đồ, hắn làm sao đến mức như thế.

Mà Hoàng Thiếu Hải lúng túng cúi đầu, gần nhất tu luyện cái này thái âm bổ dương chi pháp, xảy ra chút đường rẽ, dẫn đến thể nội pháp lực lộn xộn, không được không chuẩn bị thêm một hai khỏa Trúc Cơ đan.

“Hiện tại thế cục như thế gấp, ta quay đầu lại từ địa phương khác cho ngươi xem một chút, nhưng ngươi cho ta tranh khẩu khí! Nếu như lần này không cách nào Trúc Cơ, như vậy ngươi liền về trong môn a!”

Nghe được cha mình cảnh cáo, Hoàng Thiếu Hải lập tức biến sắc, hắn biết nếu như lần này chính mình thất bại, chính mình sẽ bị từ bỏ.

“Phụ thân đại nhân yên tâm, mặc dù lần này bởi vì thái âm bổ dương chi pháp xảy ra chút vấn đề, nhưng pháp lực của ta viễn siêu cùng giai tu sĩ, một khi Trúc Cơ, thực lực hoàn toàn không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh.”

Hoàng Thiếu Hải vẻ mặt kiên định nói ưu thế của mình, cái này khiến Hoàng Vân Thiên cũng là bất đắc dĩ đè xuống lửa giận trong lòng.

Đến cùng là chính mình thân nhi tử, mặc dù Trúc Cơ đan độ khó đề cao điểm, chỉ khi nào thành công, pháp lực cũng viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Đến lúc đó hắn mạch này phụ tử song Trúc Cơ, tại lão tổ trước mặt cũng có thể tranh khẩu khí nhấc ngẩng đầu..