Chương 73: Bế quan Trúc Cơ!

Chương 73: Bế quan Trúc Cơ!

Hai tháng sau.

Đã sớm chuẩn bị Lâm Trường An, tắm rửa đốt hương, mặc vào mới tinh pháp y, trước khi ra cửa còn cố ý tuyển một cái giờ lành.

Một đường đi vào Vân Dao đạo trường.

Hắn vừa tới, đạo trường trận pháp liền từ từ mở ra, hôm nay Vân Dao một bộ áo trắng trang phục, sắc mặt so trước đó đã hồng nhuận không ít, dường như thương thế đã khôi phục.

“Vân đạo hữu.”

Nhìn xem Lâm Trường An, Vân Dao trong con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, dường như cũng chú ý tới Lâm Trường An hôm nay đặc thù.

Cái này khiến Lâm Trường An có chút lúng túng cười một tiếng, chắp tay nói:

“Vân đạo hữu, lấy cái may mắn.”

Đều đã tu tiên, bức đồ này cái may mắn cũng là nhiều tu sĩ tại làm chuyện trọng yếu trước, đều sẽ làm.

“Lên đường đi.”

Vân Dao nhẹ nhàng điểm một cái đầu, đối với loại hành vi này nàng cũng là không có cái gì bài xích, vừa rồi dị sắc bất quá là Lâm Trường An hôm nay cỗ này khí sắc, nhường trong óc nàng hiện lên một đạo hình ảnh quen thuộc.

Mới vào tu tiên giới lúc, Lâm Trường An hăng hái, cùng trong xe ngựa nàng đầy mắt tinh quang, tưởng tượng lấy trở thành tiên nhân có thể như con chim giống như ngao du thiên địa, từ đây không nhận trói buộc.

Chưa từng nghĩ, dù là nàng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cũng bất quá là đổi một cái càng lớn lồng chim.

Mà Lâm Trường An, hôm nay hai đầu lông mày vẻ mặt, rất có cỗ mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

Cái này khiến Vân Dao thầm than một tiếng, chờ Trúc Cơ sau Lâm Trường An chỉ sợ cũng phải như nàng giống như, phát hiện tu tiên giới càng rộng lớn hơn thiên địa, Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá là một con kiến hôi.

Vân Dao lắc đầu hạ, vẻ mặt lạnh lùng mang theo Lâm Trường An một đường đi tới Tiên thành dưới chân.

“Lâm đạo hữu, nơi đây chính là Thiên Huyền thành đối ngoại thuê tạm thời bế quan mật thất, linh khí nồng đậm đủ để chống đỡ lên đột phá Trúc Cơ, ngươi đi trước chọn lựa động phủ mật thất, sau ba ngày đan thành, lập tức bế quan đột phá!”

Vân Dao cũng là tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, lựa chọn chân trước đan dược ra lò, chân sau liền có thể bế quan tu luyện, đến lúc đó tự nhiên không ai có thể đánh cái này Trúc Cơ đan chủ ý.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là cảm kích chắp tay, Vân Dao lần này tâm ý hắn tự nhiên ngầm hiểu.

Sau đó Vân Dao trực tiếp quay người, bay người về phía dãy núi mà đi.

Một màn này nhìn Lâm Trường An sinh lòng hướng về, âm thầm gật đầu.

“Trúc Cơ tu sĩ ngự không phi hành, ta cũng có thể.”

Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra kiên định vẻ mặt, xoay người liền đi tìm nơi này chấp sự, chuẩn bị thuê một tòa động phủ chuẩn bị đột phá.

Nơi đây hắn tự nhiên quen thuộc, hoặc là nói toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, người nào không biết nơi đây.

Ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, nơi đây mật thất động phủ liền không biết chạy ra nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ, cũng tương tự có càng nhiều tu sĩ tinh thần chán nản rời đi.

Đối với tán tu tới nói, có thể trù bị Trúc Cơ đã là nhân trung long phượng, mà có thể được tới một khỏa Trúc Cơ đan, tới đây bế quan, càng là phượng mao lân giác.

Cuối cùng có thể thành công Trúc Cơ, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc không quá đáng chút nào.

Nhớ ngày đó toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị, tổng cộng mới nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ.

“Cũng là Thiên Huyền thành nơi đây, linh khí nồng đậm, Trúc Cơ tu sĩ cấp độ bất tận.”

Từ nhỏ địa phương Thanh Trúc sơn phường thị tới, Lâm Trường An tự nhiên tinh tường Trúc Cơ tu sĩ phân lượng nặng bao nhiêu.

Ao nước nhỏ cùng hồ nước, tài nguyên hoàn cảnh hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng.

….….

Sau ba ngày.

“Lâm đạo hữu, xem ra gần nhất là không người đi ra.”

Lâm Trường An cầm trong tay khác một cái động phủ ngọc bài, lại đang đợi phía trước mấy cái đặc thù động phủ thẻ số.

Chưa từng nghĩ, ba ngày lại còn không có người đi ra, hắn càng là không nghĩ tới, cái này Trúc Cơ người vậy mà cũng nhiều như vậy.

“Xem ra là vô duyên mấy cái này động phủ.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem trong tay ‘nhặt cửu’ ngọc bài, kỳ thật hắn là đang chờ cửu, lục, ngũ, tam cái này bốn cái ngọc bài động phủ.

Tại tu tiên giới, cái này bốn cái số lượng phân biệt đại biểu cho không giống ý nghĩa.

‘Cửu’ đại biểu tôn quý cùng lâu dài.

‘Lục’ đại biểu thuận lợi.

‘Ngũ’ đại biểu âm dương hòa hợp.

‘Tam’ biểu tượng hoàn chỉnh cùng hài hòa.

“Nhặt cửu liền nhặt cửu a, hi vọng tất cả thuận lợi.”

Lâm Trường An bình tĩnh cùng đợi, nhưng nội tâm từ đầu đến cuối không cách nào yên tĩnh, không phải hắn tâm thái không tốt, mà là Trúc Cơ đối với hắn mà nói quá là quan trọng.

Mặc dù có bàn tay vàng, nhưng cái này bàn tay vàng cũng không có cho hắn trường sinh bất lão năng lực, thoáng qua một cái sáu mươi, khí huyết suy yếu, tu vi lại khó có tinh tiến.

“Bất quá ta hiện tại mới năm mươi bốn tuổi, cho dù thất bại cũng không sợ, lấy năng lực của ta, lại trù bị một lần Trúc Cơ cũng không thành vấn đề.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, nhưng mà bỏ qua lần này, ngày sau lại nghĩ Trúc Cơ, hắn nhất định phải trốn tránh tất cả mọi người.

Ngay tại Lâm Trường An có chút lo nghĩ chờ đợi lúc, cho đến lúc xế trưa, rốt cục trên ngọn núi một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

“Lâm đạo hữu.”

Một bộ bạch y Vân Dao từ trên trời giáng xuống, giờ phút này Lâm Trường An trong mắt hiện ra ánh sáng, hai đầu lông mày vui sướng cơ hồ không che giấu được, hắn là lần đầu tiên cảm thấy Vân Dao là đẹp như vậy.

Đương nhiên, hắn nói tuyệt đối không phải Trúc Cơ đan!

“Hai viên Trúc Cơ, trong đó một khỏa tinh phẩm!”

Vừa ngồi xuống đất, Vân Dao truyền âm mà đến thanh âm, nhường Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một tia kích động.

Tinh phẩm Trúc Cơ đan, giá trị gần vạn linh thạch, Trúc Cơ tỉ lệ gia tăng khoảng ba phần mười, bình thường Trúc Cơ đan thì là hai thành.

Cái này thật lớn vượt qua Lâm Trường An dự tính, nhường hắn không khỏi mừng rỡ không thôi.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Không ít người đều nhìn thấy màn này, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ, có thể tới đây phần lớn đều là đến Trúc Cơ, hoặc là cùng bên trong đột phá người có quan hệ.

Khi thấy lại có người tới bắt tới Trúc Cơ đan, tự nhiên hâm mộ.

“Lâm đạo hữu, chúc ngươi chứng đạo Trường Thanh!”

Khó được, bình thường lãnh nhược băng sương Vân Dao vậy mà cũng nói ra một câu chúc mừng.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An nào có thời gian chú ý những này, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm Vân Dao trong tay đưa tới một bình ngọc.

Không thể không nói cái này Vân Dao nữ tính thận trọng, hai viên Trúc Cơ đan chứa ở một cái bình ngọc bên trong, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới là hai viên.

“Chúc đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Bỗng nhiên, bốn phía tu sĩ mở miệng, còn dọa Lâm Trường An nhảy một cái, bất quá khi nhìn đến đám người là chúc mừng sau, cái này lúc này mới lộ ra nụ cười.

Không phải hắn khẩn trương, mà là kinh nghiệm quá nhiều, cơ duyên một ngày không hóa thành thực lực, vĩnh viễn không phải là của mình.

Lúc trước Quỷ Tam Đao, còn có cái này ba ngày nghe nói, đoạn thời gian trước có vị xui xẻo tu sĩ, Trúc Cơ đan bị đại tông môn người lấy thế đè người cưỡng ép trao đổi.

“Lâm đạo hữu, còn có đây là nhị giai Ngưng Thần hương, có tĩnh tâm ngưng thần chi dụng.”

Vân Dao lần nữa đưa tới một vật, nhường Lâm Trường An cảm kích chắp tay.

“Vân đạo hữu hôm nay chi ân, Lâm Trường An ghi nhớ.”

….….

Theo mật thất động phủ quan bế thanh âm khép lại, tiến vào cái này mờ tối trong mật thất sau, Lâm Trường An mới tỉnh hồn lại, đồng thời căng cứng tâm rốt cục thở dài một hơi.

“Cuối cùng là thuận buồm xuôi gió, không có xảy ra chuyện.”

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa, mật thất này đại môn khép lại, cho dù Kim Đan tu sĩ cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể rung chuyển.

Bởi vì chân núi những này mật thất, cùng ngọn núi tương liên, có thể nói chính là cả tòa Tiên thành phòng ngự một bộ phận.

Hoàn toàn yên lòng Lâm Trường An, rốt cục có thể thở phào.

Hắn một đường từng có rất nhiều lo lắng, lo lắng Trúc Cơ đan có thể thành mấy khỏa, cũng lo lắng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Không ngờ rằng vậy mà một đường hữu kinh vô hiểm.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm hoài nghi, hẳn là chính mình không phải nhân vật chính?

“Hiện tại điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị bế quan đột phá Trúc Cơ!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra Trúc Cơ đan.

Theo hai cái bình ngọc mở ra, ba viên Trúc Cơ đan bồng bềnh hạ, trong đó hai cái linh quang rõ ràng càng thêm nồng đậm.

“Ba viên Trúc Cơ đan, hai viên tinh phẩm, không có đạo lý không thành công!”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, bắt đầu khoanh chân điều chỉnh trạng thái, đồng thời đốt lên chính mình chuẩn bị nhất giai Ngưng Thần hương.

Đến mức Vân Dao đưa tặng nhị giai Ngưng Thần hương, hắn phải chờ tới đột phá lúc lại dùng.

….….

Lúc này bên ngoài, Vân Dao một đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên biến mất thân ảnh, cũng là cảm khái không thôi.

Mười mấy năm trước lần nữa gặp nhau, không ngờ năm đó hảo hữu, Lâm Trường An vậy mà cũng tới mức độ này.

Cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

“Vân tiền bối.”

“Ôi ôi, Vân sư muội tốc độ quả nhiên rất nhanh, sư huynh chỉ là cùng ngươi trò chuyện, nếu không muốn giao dịch cái này tinh phẩm Trúc Cơ đan coi như xong, sư huynh sao lại cưỡng cầu.”

Người tới chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Hoàng Vân Thiên, lúc này mặt mũi tràn đầy dối trá nụ cười, cùng sau lưng Hoàng Thiếu Hải cung kính chắp tay.

Nhưng mà Vân Dao nhìn thấy hai cha con này sau, lại là trực tiếp lộ ra khinh bỉ hàn mang cười lạnh nói:

“Hoàng sư huynh, mấy ngày trước đây tán tu Trúc Cơ đan bị cưỡng ép giao dịch, thế nhưng là lưu truyền rộng rãi đâu, nếu không phải ngươi là sư tôn tộc nhân, ngươi cho rằng ngươi có tư cách nói chuyện với ta sao?”

Ở trước mặt người ngoài, Vân Dao mãi mãi cũng là một bộ lãnh ngạo thần sắc, nghiễm nhiên một bộ Kim Đan chân nhân đệ tử, xem thường thứ nhị thế tổ này kiêu căng tính cách.

Nhưng mà Vân Dao trong lòng, lại là hận không thể cho Ly Hỏa cung cùng Hoàng gia, trêu chọc càng nhiều địch nhân.

“Sư muội!”

“Hoàng Vân Thiên sư huynh!”

Hai người nhìn chăm chú hạ, cuối cùng tại cảm nhận được Vân Dao kinh khủng hàn ý sau, Hoàng Vân Thiên dối trá cười một tiếng, lựa chọn tạm thời nhượng bộ.

“Thiếu biển hiện tại còn cần bế quan Trúc Cơ, liền cáo từ trước.”

Hoàng Vân Thiên dối trá khách sáo hạ, tại quay người rời đi lúc, trong con ngươi hiện ra hàn quang.

Hừ! Cuồng a! Ngạo a!

Đợi đến lão tổ lộ ra chân diện mục lúc, đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Vân Dao còn thế nào cuồng! Thế nào ngạo!

Mà một bên Hoàng Thiếu Hải nhìn như cung kính, mà ở quay người sau hai đầu lông mày lại là lộ ra một cỗ vẻ giận dữ.

“Phụ thân, kia tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

“Ngậm miệng! Lấy ngươi thượng phẩm linh căn tư chất, cái này hai cái Trúc Cơ đan chẳng lẽ còn chưa đủ à?”

Hai cha con truyền âm hạ, cái này khiến Hoàng Thiếu Hải sắc mặt khó coi, trong lòng càng là oán hận bên trên đoạt hắn tinh phẩm Trúc Cơ đan tu sĩ.

Chờ hắn Trúc Cơ sau, đừng cho hắn biết là ai, nếu không việc này không xong!

“Bế quan!”

Khi tiến vào trong động phủ lúc, Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ xuất ra bốn viên ngọc bài, trên ngọc bài theo thứ tự là cửu, lục, ngũ, tam bốn cái số lượng.

Hắn đang bế quan trước hai tháng, liền đem cái này bốn cái nhất may mắn con số động phủ cho bao xuống tới.

Đây chính là thân phận mang tới chỗ tốt, mặc dù hắn chỉ dùng một gian, nhưng lại có thể độc chiếm bốn gian..