Chương 74: Nước chảy thành sông

Chương 74: Nước chảy thành sông

Nửa tháng sau.

Trong động phủ.

Lâm Trường An nhập định, điều chỉnh tinh khí thần, thể nội Trường Xuân công mênh mông pháp lực hội tụ tại vùng đan điền.

“Năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ! Trường Xuân công! Ba viên Trúc Cơ đan, phần thắng chín thành rưỡi!”

Mở mắt ra Lâm Trường An, lộ ra bình tĩnh chi sắc, không chút do dự, vung giữa ngón tay trước người nhị giai Ngưng Thần hương đã nhóm lửa.

“Ừng ực!”

Một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan vào bụng, Lâm Trường An ôm chặt quy nguyên, nhắm mắt bắt đầu xung kích Trúc Cơ.

Cửa thứ nhất, Nhục thân quan!

Xung kích Trúc Cơ lúc, nhục thể không trọn vẹn có tỳ vết, khí huyết không đủ, hoặc bởi vì thân thể cao tuổi đều sẽ có ảnh hưởng.

May mắn, Lâm Trường An những năm này không có đi chém giết yêu thú, tại tăng thêm Trường Xuân công tẩm bổ, thể nội ám thương cũng không nhiều.

“Giờ phút này Trường Xuân công ưu thế liền hiển hiện ra.”

Lâm Trường An xếp bằng ở ngọc thạch bồ đoàn bên trên, thể nội Trúc Cơ đan dược lực phát huy, đồng thời thân thể cũng không kiêng nể gì cả tiếp nhận ngoại giới thiên địa linh khí.

Thể nội pháp lực hóa thành thao thao bất tuyệt hồng thủy, tại thể nội cọ rửa.

Thân thể da thịt đỏ lên, thể nội gân mạch thừa nhận cuồng bạo pháp lực.

Cửa thứ hai, Pháp Lực quan.

Những năm này hắn tu luyện, cơ hồ đều là một bước một cái dấu chân tu luyện được.

Nhất là cơ sở kiên cố, lại là tu luyện lấy cơ sở trứ danh Trường Xuân công.

Luyện Khí pháp lực nếu như là trạng thái khí, như vậy Trúc Cơ tu sĩ thể lỏng.

Đây cũng là Trúc Cơ mấu chốt, pháp lực chất biến.

Nếu như trước đó dùng qua nhiều đan dược, liền dễ dàng dẫn đến pháp lực không thuần.

“Ta Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, pháp lực vốn là lấy tinh thuần trứ danh, tuy có qua phục dụng đan dược tăng tiến tu vi, nhưng vấn đề không lớn!”

Lâm Trường An cắn chặt răng, thể nội pháp lực mỗi một lần cọ rửa, tựa như là sóng lớn đãi cát, đem tạp chất loại bỏ, lúc này hắn bên ngoài thân đã dần dần xuất hiện một chút tạp chất.

Theo mênh mông pháp lực không ngừng vận chuyển, pháp lực đã bắt đầu xuất hiện ngưng thực chất biến khúc nhạc dạo.

Cửa thứ ba, Thần Thức quan.

Pháp lực cuồng bạo cùng chất biến, đều cần thần thức tiến hành một bước cuối cùng chưởng khống áp súc, hoàn thành sau cùng chất biến.

Thần thức của hắn có lẽ bình thường, nhưng pháp lực tinh thuần cùng tinh phẩm Trúc Cơ đan gia trì dưới, thể nội pháp lực so ra mà nói thân thiết khống chế nhiều.

Trong đan điền sương mù pháp lực nhanh chóng vận chuyển, càng lúc càng nồng nặc, nhục thể, pháp lực, thần thức, tam trọng tinh khí thần kết hợp, tạo thành sau cùng chất biến.

Thần thức khống chế áp súc pháp lực.

Pháp lực hậu kình mười phần.

Nhục thể thông suốt, hoàn mỹ tiếp nhận tất cả.

Rốt cục bắt đầu chất biến!

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín +1 (98/100)]

Lúc này Lâm Trường An chân mày nhíu chặt hạ, giao diện thuộc tính Luyện Khí tầng chín kinh nghiệm tại pháp lực xuất hiện chất biến trong chốc lát, hóa thành 98.

Tí tách!

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, Lâm Trường An có thể rõ ràng cảm nhận được trong đan điền, xuất hiện giọt thứ nhất tinh thuần thể lỏng pháp lực.

Theo giọt thứ nhất xuất hiện, giọt thứ hai cùng giọt thứ ba cũng đang chậm rãi ngưng tụ.

Ngay tại Lâm Trường An xung kích Trúc Cơ lúc, ngoài động phủ thiên địa linh khí bỗng nhiên quét sạch, nhưng mà nơi đây thế nhưng là Thiên Huyền thành, bàng bạc linh khí nồng nặc không ngừng theo trận pháp trút vào trong đó.

Người ngoài có người hoảng sợ nói: “Mau nhìn, lại có người xung kích Trúc Cơ.”

Thiên Huyền thành linh khí, chớ nói một cái Trúc Cơ, liền xem như một trăm cái Trúc Cơ cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ có điều phụ cận thiên địa linh khí một chút dị động mà thôi.

….….

Vậy mà lúc này trong động phủ Lâm Trường An, lại là cau mày, cắn răng kiên trì lấy.

“Hậu kình bất lực!”

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (99/100)]

Vừa vặn cắm ở một bước cuối cùng bên trên, Lâm Trường An cắn răng kiên trì, không có bối rối chút nào, trực tiếp đem viên thứ hai Trúc Cơ đan nuốt trong bụng.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, linh căn vì sao lại chia tam lục cửu đẳng.

“Linh căn phẩm cấp, tốc độ tu luyện, tại đột phá lúc ảnh hưởng nghiêm trọng lấy chất biến chuyển đổi hiệu suất.”

Nếu như hắn là thượng phẩm linh căn, chỉ sợ đã đột phá, nhưng mà hạ phẩm linh căn Lâm Trường An, lúc này thể nội pháp lực chất biến rõ ràng thả chậm, không cách nào toàn bộ hoàn thành.

“Vân Dao trong ngọc giản từng đề cập qua, khác biệt phẩm cấp linh căn chuyển hóa pháp lực chất lượng cùng tốc độ cũng khác biệt, đồng dạng còn có công pháp bên trên khác biệt.”

Những này bình thường có lẽ không thể phát giác đi ra nhỏ bé chênh lệch, tại mấu chốt đột phá lúc, đều sẽ thành gông cùm xiềng xích.

Đây là Lâm Trường An tu luyện chính là Trường Xuân công, giai đoạn trước có lẽ không xuất sắc, nhưng theo tu vi cao thâm sau, độ tinh thuần cũng không kém.

Thậm chí tại hắn Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, đây đều là tăng lên thành công của hắn suất.

….….

Mấy ngày sau!

Lâm Trường An trong động phủ, vòng xoáy linh khí dần dần tiêu tán, ngay sau đó một cỗ Trúc Cơ cảnh uy áp linh áp cuốn tới.

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

“Khổ tu ba mươi năm, rốt cục Trúc Cơ!”

Trong động phủ, quanh quẩn Lâm Trường An vui sướng tiếng cười to, thậm chí cuối cùng càng là lên tiếng thét dài phát tiết trong lồng ngực kiềm chế.

Hắn Trúc Cơ con đường, không có tu tiên giới những thiên tài khác như vậy biến đổi bất ngờ truyền kỳ kinh nghiệm.

Chính là thật đơn giản tích lũy, cho đến nước chảy thành sông.

Thậm chí bởi vì hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan nguyên nhân, tại Trúc Cơ sau thể nội dư thừa pháp lực nhường tu vi còn tăng tiến một chút.

“Hiện tại ta, mạnh đáng sợ!”

Lâm Trường An hưng phấn nụ cười hạ, cảm thụ được thân thể biến hóa, rốt cục tại cái này rung chuyển tu tiên giới, hắn có một phần sức tự vệ.

“Bây giờ trở thành Trúc Cơ tu sĩ ta, dù sao cũng nên sẽ không trở thành pháo hôi đi.”

Hiện tại hắn không còn là Luyện Khí kỳ sâu kiến, mà là Trúc Cơ cảnh cường giả.

Tại Thanh Trúc sơn phường thị loại địa phương nhỏ này, đủ để trở thành Trúc Cơ lão tổ tồn tại.

Làm Lâm Trường An từ trong mật thất đi tới lúc, một cỗ hàn phong cuốn tới, Thiên Huyền thành cảnh sắc, lại là nhường Lâm Trường An thần sắc khẽ giật mình.

Chỉ thấy bên ngoài sớm đã là bay đầy trời tuyết, Thiên Huyền thành càng là phủ thêm một tầng sương bạc.

“Chúc mừng tiền bối chứng đạo Trúc Cơ, tiên đạo trường thanh.”

Tại đi ra lúc, phụ trách nơi này Luyện Khí hậu kỳ chấp sự, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nụ cười, tiến lên thuần thục chúc mừng.

“Ta đây là bế quan bao lâu?”

Lúc này Lâm Trường An kinh ngạc nhìn trời biến hóa, hắn nhớ kỹ bế quan trước bên ngoài vẫn là gió thu lạnh rung, cái này trong nháy mắt lại thành phong tuyết thiên địa.

Nhường hắn giật mình thần đồng thời, lại có một cỗ trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm ảo giác.

“Bẩm tiền bối, ngài từ khi tiến vào bế quan đột phá đã có hai tháng ngày 27.”

Gần ba tháng!

Lâm Trường An trong lòng thầm than, đây chính là tu sĩ sao.

Luyện Khí kỳ còn thuộc về bình thường phạm vi, nhiều nhất chính là so phàm nhân mạnh, nhưng Trúc Cơ sau, phương thiên địa này dường như cũng không giống nhau.

Liền cái này đơn giản nhất bế quan, hắn liền cảm nhận được tiên phàm hai chữ chênh lệch.

Trúc Cơ tu sĩ bế quan nhẹ thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm.

“Nguyên lai đã qua thời gian dài như vậy.”

Lâm Trường An ném cho người này hai khối linh thạch, lập tức vị này quản sự vẻ mặt tươi cười lấy lòng chắp tay nói:

“Đa tạ tiền bối ban ân.”

Tốt xấu là cái thứ nhất hướng hắn chúc mừng người, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu một cái, lập tức chạy như bay, hướng thẳng đến Vân Dao động phủ phương hướng mà đi.

Dù sao lần này Trúc Cơ thành công, Vân Dao trợ giúp rất nhiều, không chỉ là luyện chế Trúc Cơ đan cùng trước đó đảm bảo mua sắm trận pháp.

Nhất là kia Trúc Cơ lúc tâm đắc, lúc này mới là bảo vật vô giá.

….….

“Trúc Cơ thành công!”

Phụ cận người tại Lâm Trường An sau khi đi, nhao nhao tiến lên hỏi thăm, ngay sau đó chính là hâm mộ hướng tới thần sắc.

Tự nhiên cũng không tránh khỏi ghen ghét người.

“Năm mươi bốn tuổi, nhất giai thượng phẩm Phù sư, nên người ta Trúc Cơ thành công a.”

“Chính là, chúng ta bình thường tán tu, nào có bực này cơ duyên.”

Một đám tán tu nhao nhao lẫn nhau nói, năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ không hiếm lạ, nghe đồn Huyền Quy Lục chân nhân năm đó Trúc Cơ lúc đều tuổi thất tuần nữa nha..