Chương 75: Trúc Cơ tiểu khánh

Chương 75: Trúc Cơ tiểu khánh

Tụ Tiên lâu.

“Ha ha, chúc mừng Lâm huynh Trúc Cơ!”

“Lâm đại ca Trúc Cơ!”

Bên ngoài phong tuyết gào thét hạ, lúc này trong phòng riêng lại là tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Thẩm Liệt, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, còn có Lục Thiến Thiến, nhao nhao mặt đỏ lên chúc mừng.

Ban đầu nghe nói Lâm Trường An đã Trúc Cơ, bọn hắn đều là khiếp sợ khó có thể tin, thật sự là quá mức đột nhiên.

Lúc trước Vân Dao Trúc Cơ tin tức truyền đến sau, bọn hắn mặc dù chấn kinh, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao Vân Dao đều đã là giai đoạn sau cùng.

Mà Lâm Trường An đoạn thời gian trước còn tại trù bị, kết quả bỗng nhiên liền Trúc Cơ.

Đám người trong tươi cười, nhiều một tầng nhìn không thấy sờ không được có chút xa lạ, dù sao thân phận địa vị khác biệt, nhường trong lòng bọn họ có cỗ thiên nhiên bên trên chênh lệch.

Nhưng tiếp xuống Lâm Trường An còn như thường ngày giống như cười cùng mọi người nói chuyện, phần này lạnh nhạt mới tán đi.

Đối mặt đám người chúc mừng, Lâm Trường An giơ ly rượu lên, hướng đám người mời rượu.

“Trúc Cơ can hệ trọng đại, bởi vậy cũng không lộ ra nửa phần, nay ta Lâm Trường An có thể Trúc Cơ thành công, toàn bộ nhờ trước đó chư vị giúp đỡ.”

Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

“Đến, chúng ta kính Lâm đại ca một chén!”

Nguyên một đám sắc mặt đỏ bừng, bọn hắn giúp đỡ về giúp đỡ, nhưng trong lòng nói cho cùng vẫn là không chắc.

Dù sao Lâm Trường An cùng bọn hắn đều là lúc trước không được chọn tu sĩ, hạ phẩm linh căn mong muốn Trúc Cơ thật quá khó khăn.

Trước đó giúp đỡ, càng nhiều vẫn là những năm này tình nghĩa.

Cũng chính là bởi vậy, Lâm Trường An mới cảm kích vạn phần.

Từ khi sau khi đột phá, hắn đi trước Vân Dao động phủ ngỏ ý cảm ơn, sau đó liền ven đường mua vài thứ, liền tới Tụ Tiên lâu thông tri đám người.

Cũng coi là hắn Trúc Cơ tiểu khánh.

“Lâm đại ca, thật sự là không nghĩ tới.”

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, đang khi nói chuyện càng là có chút nói năng lộn xộn.

Lâm Trường An không chỉ có chứng đạo Trúc Cơ, càng là không có nửa điểm biến, thái độ đối với bọn họ như cũ cùng trước đó như thế.

Lâm Trường An nhìn qua đám người cười tươi như hoa, đại gia cười cười nói nói, nói đến đây một lần mở mày mở mặt, cũng coi là cho bọn họ bọn này lúc trước không được tuyển người đang thở ra một hơi.

“Các vị đạo hữu trước đó giúp đỡ, Trường An sẽ không quên!”

Qua ba ly rượu, Lâm Trường An lần nữa đứng dậy giơ ly rượu lên, vẻ mặt trịnh trọng đối với lần nữa đối với đám người mời rượu, mà đám người nào dám, cũng là nhao nhao đứng dậy nâng chén.

“Thẩm huynh, tiểu sư muội, lần này lúc ta tới vừa vặn mua hai bình đan dược.”

Làm hai bình đan dược sau khi xuất hiện, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người con ngươi co rụt lại, một bên Vệ Bất Dịch thế nhưng là Đan sư, trực tiếp hoảng sợ nói:

“Đây là Thanh Linh tán cùng thượng phẩm Kim Tủy hoàn.”

Thanh Linh tán, có tẩy cân phạt tủy, cố bản bồi nguyên công hiệu.

Nhìn thấy đan dược này sau, Thẩm Liệt lập tức vành mắt đỏ lên, hắn há có thể không biết linh dược này sự giúp đỡ dành cho hắn lớn bao nhiêu.

Chính hắn Luyện Khí tầng bảy đã nhiều năm, không cũng là bởi vì lúc trước phục dụng phá giai đan di chứng sao.

Bình đan dược này có lẽ không cách nào hoàn toàn bổ túc, nhưng đủ để nhường hắn cố bản bồi nguyên, ngày sau tu vi tiến thêm một bước.

Trúc Cơ là không nghĩ, nhưng Luyện Khí tầng tám chín vẫn là có hi vọng.

Mà thượng phẩm Kim Tủy hoàn thì là Lục Thiến Thiến.

“Vệ huynh, đây là ngươi.”

Đồng dạng là một bình ngọc lấy ra, Vệ Bất Dịch trong nháy mắt hai mắt đỏ lên, đây là trị liệu gân mạch cao cấp chữa thương chi dược, nói trắng ra là chính là trị liệu hắn này đôi chân.

Lúc này Vệ Bất Dịch ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Trường An kia thành khẩn nụ cười, hắn không khỏi nghĩ lên lúc tuổi còn trẻ sự tình, lập tức trong lòng hổ thẹn, cúi đầu khàn khàn nói:

“Lâm huynh….….”

Thanh âm khàn khàn hắn, đằng sau lời nói lại là không có nói ra, Lâm Trường An liền đã cười gật đầu, nhìn phía Nhị Ngưu.

“Nhị Ngưu, ngươi cái này Luyện Khí tầng sáu mài thời gian có thể đủ lâu, biết được tu tiên giới phong vân biến ảo, có đôi khi thực lực mới là tất cả.”

Lâm Trường An xuất ra một bình phá giai đan, hiện trường đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Mặc dù Nhị Ngưu được đến giá trị nhỏ nhất, nhưng Nhị Ngưu cũng là cười tươi như hoa, không có chút nào cảm thấy thiếu.

Tiếp xuống đám người hoan thanh tiếu ngữ hạ, Lâm Trường An đem lần này Trúc Cơ mạo hiểm cùng kinh nghiệm đám người chia sẻ hạ.

Đương nhiên trong đó mấy cái bí ẩn hắn còn chưa nói hết, trọng điểm nói tới săn giết yêu thú độ khó, cùng Trúc Cơ lúc giống bọn hắn tư chất kém tu sĩ, như thế nào Trúc Cơ kinh nghiệm.

Đến lúc cuối cùng Lâm Trường An nói mình chỉ dùng một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan liền thành công sau, đám người không khỏi nhao nhao kinh hô.

“Lâm đại ca, ngươi nói là ngươi bây giờ trong tay còn có một khỏa Trúc Cơ đan!?”

Đám người nhao nhao chấn kinh, bọn hắn mặc dù không cần đến, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đối với tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ đan chấn kinh.

Dù sao bọn hắn tán tu tu luyện cả một đời, không phải liền là đồ tranh nhau một tuyến cơ duyên Trúc Cơ sao.

“Không sai, trong tay của ta còn có một khỏa Trúc Cơ.”

Lúc này Lâm Trường An cười nhìn qua đám người, đám người cũng lấy lại tinh thần đến, hai mặt nhìn nhau hạ, nhao nhao lộ ra một hồi cười khổ.

Rất rõ ràng, phàm là trong đám người có một cái tu vi Luyện Khí hậu kỳ viên mãn, Lâm Trường An không ngại bán cho bọn hắn.

Đáng tiếc, tất cả mọi người có tự mình hiểu lấy, chớ nói Trúc Cơ, liền xem như Luyện Khí tầng chín, đều cách bọn họ rất xa.

Cuối cùng đám người nhao nhao lắc đầu hạ, Lâm Trường An cũng là nhẹ nhàng lay động đầu, cuối cùng ánh mắt nhìn phía Nhị Ngưu.

“Nhị Ngưu, Chu gia ngự thú chi đạo rất lừng lẫy nổi danh, ta kia Thanh Giác ngưu dường như còn thiếu chút hỏa hầu, Nhị Ngưu ngươi sau khi trở về, giúp ta hỏi một chút Chu gia.”

Lâm Trường An một câu nói kia, trong nháy mắt khiến Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ bừng, kích động giơ ly rượu lên, không chút do dự, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm, việc này liền giao cho ta!”

Rất rõ ràng, Lâm Trường An ý tứ chính là trong tay viên này Trúc Cơ đan, chuẩn bị cùng Chu gia làm giao dịch.

Nhường Nhị Ngưu đi, còn có thể vớt một cái đại công lao.

Đây mới là Lâm Trường An đưa cho Lý Nhị Ngưu lễ vật, đại gia cũng là nhao nhao vẻ mặt tươi cười.

Nhị Ngưu đến cùng là người ở rể, lần trước giúp đỡ lúc, cầm chính mình tiền riêng, đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

Nếu có một phần đại công mang theo, tự nhiên không cần nhiều lời, trong nhà, trong tộc địa vị khẳng định sẽ khác nhau.

“Đến, đại gia chúc Lâm đại ca tiên đạo trường thanh, làm!”

Làm

Cả sảnh đường hoan thanh tiếu ngữ, Lâm Trường An cũng là cười tươi như hoa, cái này Trúc Cơ đan cùng Chu gia giao dịch, hắn cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hiện tại hắn vừa đột phá, cũng không thiếu cái khác, thực lực trong thời gian ngắn là không có lớn tăng lên.

Mà Thanh Giác ngưu chính là trưởng thành thời kỳ mấu chốt, nếu như có thể thuận lợi đột phá nhị giai, như vậy thực lực của hắn tăng lên cũng không phải một điểm nửa điểm.

Dù sao bên ngoài thế cục, ai biết ngày nào tam đại tông môn liền vạch mặt.

Thuận tiện còn có thể cho Nhị Ngưu một cái đại công lao, vẹn toàn đôi bên.

Lần này khánh yến kết thúc sau, Lâm Trường An lại mỗi người tặng cho một trương Kim Quang phù, nhường đám người nhao nhao cảm kích.

….….

Thiên Huyền thành phong tuyết gào thét hạ.

Lúc này trở lại trong động phủ Lâm Trường An, tự nhiên cảm nhận được linh khí mỏng manh, không khỏi âm thầm nói thầm.

Trước đó còn không có phát giác, nhưng đi một lần Vân Dao động phủ, linh khí này hoàn toàn chính xác không phải một cấp bậc.

“Trước tu luyện môn này thượng cổ công pháp, sau đó đổi lại cái động phủ.”

Từ khi Trúc Cơ sau, hắn còn không có lựa chọn công pháp, chuyện bây giờ đều làm xong, hắn tự nhiên muốn trước tiên nghiên cứu một chút môn công pháp này.

[Tuổi thọ: 54/236]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

“Đột phá Trúc Cơ sau, thọ nguyên trực tiếp đột phá đến hơn hai trăm ba mươi tuổi.”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, đây chính là tu luyện Trường Xuân công chỗ tốt, theo hắn tu vi tiếp tục tăng lên, thọ nguyên còn sẽ có tăng lên.

Nghe đồn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp Trúc Cơ tu sĩ, sống lâu nhất giống như có gần ba trăm tuổi mới vũ hóa.

“Tiếp xuống chính là môn này thượng cổ công pháp, cùng cần bản mệnh linh thực!”

Gốc này bản mệnh linh thực, là lúc trước hắn ngay tại trong phường thị mua được.

“Gốc này nhân sâm tại thế giới phàm tục có lẽ là hiếm thấy trân bảo, đáng tiếc tại tu tiên giới cũng chính là như thế.”

Ba ngàn năm trăm năm nhân sâm, đã ra đời nhàn nhạt linh khí, cái này cũng vừa vặn phù hợp bản mệnh linh thực nhu cầu.

Mà Lâm Trường An nhìn sau, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, chân chính ba ngàn năm linh thảo, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể đánh vỡ đầu, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Đây đã là phạm vi năng lực của hắn bên trong, phù hợp điều kiện mua được tốt nhất.

“Vạn Cổ Trường Thanh công!”

Lâm Trường An thận trọng xuất ra phần này thượng cổ di tích cơ duyên, vẻ mặt nghiêm túc lần nữa quan sát một phen.

“Làm nhiều như vậy chuẩn bị, bắt đầu đi!”

Trong động phủ, Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, thần sắc ngưng trọng hạ, chậm rãi lấy ra một bình linh dịch, tưới lên cái này đóng dấu lấy công pháp lá khô bưng lấy nhân sâm bên trên.

Theo linh dịch đổ vào sau khi, cái này nhân sâm lần nữa bắn ra sức sống mới, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thở dài.

Đến cùng là phàm gian chi vật, vẻn vẹn tu tiên giới linh dịch vậy mà liền có như thế lớn phản ứng.

Đáng tiếc cũng chỉ có thể như thế.

Luyện

Sau một khắc, Lâm Trường An bấm ngón tay hạ, hai đầu lông mày gạt ra một giọt tinh huyết, ngay tại hắn chuẩn bị tế luyện thời khắc mấu chốt lúc, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Tại tinh huyết nhỏ xuống tới nhân sâm bên trên lúc, cái này ngàn năm nhân sâm lại giống như phong hoá giống như, mắt trần có thể thấy tiêu tán.

Không

Hẳn là đang bị nhân sâm phía dưới, in công pháp khô cạn lá cây thôn phệ lấy.

“Đây là!? Vừa rồi linh dịch!”

Lâm Trường An đột nhiên giật mình, là vừa rồi linh dịch nhỏ giọt cái này trên lá khô.

Dường như bị kích hoạt lên.

Hẳn là!

Đúng lúc này, tinh huyết rơi vào trên lá khô, sinh ra nhỏ bé liên hệ, nhường Lâm Trường An sắc mặt ngưng tụ.

Hắn bản mệnh linh thực không có, nhưng dường như cái này lá khô cũng phù hợp điều kiện.

“Cái này lá khô đã tại thượng cổ tu sĩ trong động phủ, như vậy chứng minh ít ra tồn tại có mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm cũng nói không chính xác, dựa theo bản mệnh linh thực điều kiện, dường như cũng đủ tư cách.”

Thật có tu tiên giới linh thảo, hắn đương nhiên sẽ không dùng cái này thế giới phàm tục chi vật.

Ngay tại lúc Lâm Trường An do dự lúc, cái này khô cạn lá cây tại tế luyện chi pháp hạ, sinh ra nhỏ xíu liên hệ, dường như cảm nhận được cái gì, trực tiếp toát ra nhàn nhạt thanh quang.

Luyện

Lâm Trường An giật mình, cái này in công pháp lá cây đã thay hắn làm ra lựa chọn.

Bất quá cái này thượng cổ di tích động phủ bảo vật, lại thế nào cũng so thế giới phàm tục đồ vật mạnh.

Bởi vậy Lâm Trường An trực tiếp bắt đầu đã vận hành lên môn công pháp này..