Chương 76: Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô

Chương 76: Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô

Trong động phủ.

“Làm sao lại!”

Tu luyện thành « Vạn Cổ Trường Thanh công » sau Lâm Trường An, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội pháp lực, lộ ra một cỗ bừng bừng sinh mệnh khí tức cảm giác.

Khí mạch trầm sâu, thậm chí theo bản mệnh linh thực trả lại, thân thể của hắn cũng tràn ngập uyển chuyển sinh cơ.

Nhưng mà! Lúc này Lâm Trường An hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ tinh thần uể oải, khóe mắt mơ hồ phát xanh dáng vẻ, mà thể nội bản mệnh linh thực, một bộ ăn uống no đủ bộ dáng, uể oải xoay quanh tại vùng đan điền.

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (nhập môn: 1/100)]

[Tuổi thọ: 54/205]

Công pháp một cột, chứng minh tu luyện thành công, nhưng tuổi thọ của mình một cột, Lâm Trường An tâm tình không biết nên như thế nào hình dung.

“Tự lành, chữa thương, vạn độc bất xâm, sức khôi phục cực mạnh, cái này Tự Dũ chi thể dường như so ghi chép bên trong còn mạnh hơn, nhưng tế luyện này bản mệnh linh thực vậy mà để cho ta tổn thất lớn như thế!”

Trước đó lá khô trạng bản mệnh linh thực, bây giờ quanh quẩn lấy một cỗ thương cổ thúy thanh vầng sáng, phần gốc toát ra tinh tế một cây râu bạc trắng, cắm rễ tại đan điền.

Đây là thôn phệ hắn ba mươi mốt năm thọ nguyên thành quả.

“Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô!?”

Tại gốc này linh thực toả ra sự sống lúc, trong đầu hắn được đến tin tức chỉ có điểm này, đồng thời nhường Lâm Trường An có chút kinh ngạc.

Tu tiên giới lưu truyền, mở giới đi kèm thai nghén chi vật, truyền thuyết chân chính tiên nhân mới có thể có đến bảo vật, mới bị quan tại huyền thiên danh xưng.

Trước đó thượng cổ tu sĩ bí cảnh bên trong lại còn có bảo vật này, cái này khiến Lâm Trường An khiếp sợ đồng thời, lại nghĩ tới Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung, nhất định cũng đã nhận được cái khác đồ tốt.

“Tế luyện bản mệnh linh thực sau, còn cần trường kỳ lấy linh dịch tẩm bổ, bản mệnh linh thực càng cường đại, trả lại túc chủ cũng càng mạnh.”

Lúc này Lâm Trường An tâm tình là phức tạp, gốc này bản mệnh linh thực hắn là thành công, có lẽ tương lai thật có trở thành tiên nhân khả năng.

Nhưng tương tự hắn bồi dưỡng bản mệnh linh thực độ khó, cũng là vô hạn cất cao, dù sao đây cũng không phải là bình thường linh thực.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Trường An chỉ có thể tự an ủi mình.

Mặc dù khắc hắn ba mươi mốt năm thọ nguyên, nhưng chỗ tốt cũng lớn.

Vẻn vẹn sơ bộ tế luyện, Trúc Cơ kỳ hắn, Tự Dũ chi thể liền đạt đến tay cụt mọc lại cảnh giới, có thể nói sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Bình thường thương thế giây lát liền có thể khôi phục, cùng người đấu pháp, mặc kệ là thương thế vẫn là pháp lực, tốc độ khôi phục cực nhanh.

“Nói cách khác, ta hiện tại thể chất so Thanh Giác ngưu còn mạnh hơn.”

Tối thiểu nhất Thanh Giác ngưu chặt xuống một đầu móng, cũng không có mọc ra bản sự, mà hắn nhưng là có thể chầm chậm khôi phục.

“Bất quá mong muốn nuôi sống cái này Huyền Thiên Tiên Đằng lá khô, yêu cầu cũng cực cao.”

Bây giờ cái này ‘Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng’ lá khô, đã là hắn bản mệnh linh thực, hoàn thành tế luyện sau, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, tính mệnh song tu.

Thông qua tính mệnh song tu hắn có thể tinh tường cảm nhận được, bản mệnh linh thực tản ra một tia yếu ớt sinh mệnh khí tức, cái này cần đại lượng linh dịch đổ vào.

Có thể vẻn vẹn lá khô yếu ớt một tia trả lại, liền cường đại như thế, cái này nếu là toàn bộ lá cây đều cứu sống, thì còn đến đâu.

“Linh dịch, đây chính là chỉ có cao cấp linh mạch linh tuyền chi nhãn mới có, toàn bộ Việt quốc cũng liền tam đại tông môn, cùng hiện tại Thiên Huyền thành có, mỗi một bình giá trị đều tại trăm linh thạch, phẩm chất cao ngàn khỏa linh thạch cũng không phải là không có.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, linh dịch này bị tam đại tông môn cùng thế lực lớn cầm giữ, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm lấy linh thạch.

Không có Trúc Cơ trước, mỗi ngày vẽ bùa kiếm lấy linh thạch, đổi lấy tài nguyên tu luyện.

Trúc Cơ sau, chẳng những muốn tiếp tục kiếm tài nguyên tu luyện, còn phải nghĩ biện pháp kiếm càng nhiều linh thạch nuôi gốc này bản mệnh linh thực.

“Cũng không tính bạch Trúc Cơ, tối thiểu nhất thực lực có bảo hộ.” Lâm Trường An tự an ủi mình.

….….

Theo Lâm Trường An Trúc Cơ, thế lực khắp nơi cũng đều đưa tới bái thiếp.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đã coi như là lực lượng trung kiên, nhất là bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, tam đại tông môn đều cần ưu tú pháo hôi.

Mà một chút Trúc Cơ gia tộc, thì là mong muốn mời hắn làm trong tộc cung phụng, hưởng thụ lão tổ tài nguyên.

“Đây chính là thực lực mang tới chỗ tốt đi!”

Nhìn xem một đống thiếp mời, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, tam đại tông môn hắn là không cân nhắc.

Không phải nói đãi ngộ không tốt, mà là đãi ngộ quá tốt rồi, nhưng cái này đãi ngộ cũng không phải cho không, đi vào dễ dàng, đi ra coi như khó khăn.

Nhất là hắn sợ cái này chiến tranh tiến một bước chuyển biến xấu, tên của hắn xuất hiện tại Thần Kiếm môn treo thưởng trên danh sách.

“Trừ ra tam đại tông môn bên ngoài, cái khác Trúc Cơ gia tộc có mạnh có yếu, nhưng đều không ngoại lệ không cách nào cung cấp tài nguyên tu luyện tốt hơn, cái gì trong tộc có dáng người mỹ lệ tuổi trẻ thiếu nữ, nguyện vì thị thiếp.”

Nhìn xem cái này một đống rối bời dụ hoặc, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, hắn là loại người này sao?

Việt quốc hiện tại loại hoàn cảnh này, lại thêm thể nội bản mệnh linh thực gào khóc đòi ăn, hắn hiện tại cái nào còn có tâm tư hưởng thụ.

Hắn hiện tại chỉ muốn kiếm linh thạch! Không có cái này nhàn tình nhã trí tìm cái gì chó má xinh đẹp thị thiếp.

“Dưới mắt có thể cung cấp nhị giai phù lục truyền thừa, chỉ có tam đại tông môn cùng Thiên Huyền thành, cái khác Trúc Cơ gia tộc, nội tình lên tới đáy chênh lệch một bậc.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trong lòng khuynh hướng Thiên Huyền thành.

Không có cách nào, cái này cao giai truyền thừa kỹ nghệ tài nguyên, toàn bộ bị tam đại tông môn cùng Thiên Huyền thành cầm giữ.

Ngay tại Lâm Trường An suy nghĩ lúc, cái thứ nhất chờ đến không phải Chu gia người, ngược lại là Vân Dao.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Đối với Vân Dao đến đây bái phỏng, Lâm Trường An cũng là có chút ngạc nhiên, trong lòng âm thầm trầm tư, nên sẽ không muốn kéo hắn tiến Ly Hỏa cung a.

Dù sao cái này đại tông môn bên trong cũng là chia tam lục cửu đẳng, Vân Dao thân phận lôi kéo Trúc Cơ tu sĩ, lớn mạnh tự thân, cũng không lạ kỳ.

Nhưng mà tiến vào trong động phủ, Vân Dao tiếp xuống một câu, nhường Lâm Trường An có chút không biết làm sao, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Lâm đạo hữu, chuyện của chúng ta phát.”

“Cái gì!”

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Vân Dao, Lâm Trường An một mặt ngạc nhiên, chuyện khi nào?

Cũng chớ nói lung tung a!

Giữa bọn hắn lúc nào từng có chuyện!

Mà nhìn xem Lâm Trường An một mặt ngạc nhiên, Vân Dao cũng dường như kịp phản ứng, nhưng tính cách quả quyết nàng trực tiếp lắc đầu nói, nói ra cụ thể sự kiện.

“Là trước kia Trúc Cơ đan sự tình!”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An giờ mới hiểu được, hóa ra là Vân Dao giúp hắn luyện chế ra Trúc Cơ đan lúc, vừa vặn bị Hoàng Vân Thiên phụ tử biết được.

Mong muốn thông qua nàng dò xét tới người này bối cảnh là ai, rõ ràng là mong muốn đánh cái này tinh phẩm Trúc Cơ đan chủ ý.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là trước đó luyện chế Trúc Cơ đan lúc….….”

Lâm Trường An một mặt im lặng, trước đó trả lại hắn cho là mình quá lo lắng, chưa từng nghĩ thật là có người đánh cái chủ ý này.

Ừm

Vân Dao trầm mặc gật đầu, nhưng mà Lâm Trường An tinh tế một suy nghĩ, cũng là nhíu mày hồ nghi nói:

“Vân đạo hữu, ta đột phá Trúc Cơ sau, dường như cũng có nghe nói, cái này Hoàng Thiếu Hải cũng đã Trúc Cơ, cho dù trước đó từng có ý đồ, nhưng bây giờ cũng không đến mức a?”

Coi như người này lại lòng dạ hẹp hòi, không có đạo lý hiện tại còn nghĩ đối phó hắn, không nên đang ăn mừng chính mình Trúc Cơ sao?

Nhưng mà Vân Dao băng lãnh trên gương mặt, chưa có hiện ra một vệt bất đắc dĩ, lắc đầu nói:

“Nếu như là bình thường Trúc Cơ ngược lại tốt.”

“Trong môn có một môn bí pháp, tên là ‘đoạt cơ chi pháp’ Hoàng Thiếu Hải phục dụng Trúc Cơ đan thất bại, chính là dùng cái này bí pháp Trúc Cơ, nhưng giữa hai bên hoàn toàn khác biệt.

Lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên chỉ có hơn một trăm năm mươi chở, hơn nữa tiềm lực giảm nhiều, trừ phi có cơ duyên lớn, nếu không đời này rất khó Kết Đan.”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cả người đều rơi vào trong trầm mặc.

Hắn một đường cẩn thận từng li từng tí trù bị tài sản, vì sợ bị người để mắt tới, càng là ủy thác Vân Dao luyện chế Trúc Cơ đan.

Chưa từng nghĩ, đúng là chính mình phần này cẩn thận, trêu chọc người.

Quả nhiên ấn chứng câu nói kia, nhỏ yếu mới là nguyên tội.

“Kia Hoàng Thiếu Hải dù sao không đến mức tại Thiên Huyền thành bên trong động thủ đi, hơn nữa hai người phụ tử bọn hắn còn có thể một mực tại Thiên Huyền thành?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, trong lòng cũng là cảm thấy khó giải quyết, cái này Hoàng gia phụ tử dưới mắt hắn trêu chọc không nổi.

Hơn nữa nghe Vân Dao lời nói này, dường như không muốn để cho hắn gia nhập Ly Hỏa cung.

“Cái này ngược lại không đến nỗi, còn có một vị tán tu so đạo hữu còn muốn không may.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An ngạc nhiên, nhưng mà Vân Dao lời kế tiếp, nhường hắn không còn gì để nói.

“Hoàng Thiếu Hải hai viên Trúc Cơ đan, trong đó một khỏa thì là cầm thấp kém Trúc Cơ đan cưỡng ép cùng một vị tán tu trao đổi, kết quả vị này tán tu cũng Trúc Cơ.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh, dường như cái này Hoàng Thiếu Hải làm thật là đáng đời.

Bất quá vị này tán tu cũng là đủ xui xẻo, Trúc Cơ đan bị cưỡng ép giao dịch, chính mình lại may mắn Trúc Cơ, vốn nên là một chuyện tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hoàng Thiếu Hải không có bình thường Trúc Cơ, trong lòng ghen ghét càng nhiều vẫn là vị này tán tu.

Cho rằng chính là bởi vì giao dịch viên này Trúc Cơ, dẫn đến vận khí tốt của hắn bị đối phương sở đoạt.

Khí vận mà nói mặc dù mờ mịt, nhưng cũng không phải là không có, rất nhiều tu sĩ vẫn tin tưởng.

“Mặc dù như thế, nhưng gần đây Lâm đạo hữu vẫn là cẩn thận chút, chớ có tuỳ tiện ra khỏi thành, càng quan trọng hơn là, đạo hữu đã là Trúc Cơ tu sĩ, làm sớm làm quyết đoán mới là.”

Nói đến đây lúc, Vân Dao ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc mắt mắt một bên trên bàn các tộc bái thiếp.

Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, ý tứ đã rất rõ ràng.

“Ta hiểu được, nếu như muốn lựa chọn, Thiên Huyền thành có lẽ không sai.”

Lúc đầu Lâm Trường An trong lòng liền thích ý Thiên Huyền thành, kết quả phía sau còn có cái này việc sự tình, tự nhiên cũng không có quá nhiều do dự.

“Kỳ thật Lâm đạo hữu cũng không cần quá lo lắng, dưới mắt tiền tuyến thế cục khẩn trương, cái này Hoàng Thiếu Hải lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ, tiềm lực giảm nhiều, sớm muộn sẽ bị điều khiển tới tiền tuyến.”

Khá lắm, cái này thật đúng là đủ hiện thực.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An khóe mắt co quắp, hắn chỉ có thể nói không hổ là đại tông môn, khôn sống mống chết..