Chương 77: Thiên Huyền thành khách khanh

Chương 77: Thiên Huyền thành khách khanh

Trong động phủ.

Lâm Trường An đối với từng cái gia tộc, tông môn đưa tới bái thiếp, đều có từng cái hồi phục.

Đây cũng là cơ bản lễ nghi, hắn bất quá một giới vừa Trúc Cơ tán tu, cũng không dám khinh thường.

“Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân thế lực, nhìn như trung lập, nhưng mỗi tiếng nói cử động đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Việt quốc cách cục, tam đại tông môn nếu quả thật muốn vạch mặt, cũng tuyệt đối sẽ không nhường cỗ thế lực này rời rạc bên ngoài.”

Lúc này Lâm Trường An cầm lấy Thiên Huyền thành quản sự đưa tới bái thiếp, không khỏi rơi vào trầm tư.

Cung phụng, khách khanh hai đại chức vụ, nhìn như không sai biệt lắm, trên thực tế hoàn toàn khác biệt.

Khách khanh, càng nhiều là lấy kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ cầm đầu tuyển, không tham dự nội bộ sự vụ, chỉ phụ trách định kỳ cung cấp một chút phù lục hoặc đan dược.

Cung phụng thì lại khác, ỷ lại thế lực tài nguyên, thường thường cần phụ trách tọa trấn một phương.

“Mặc kệ là khách khanh cùng cung phụng, Thiên Huyền thành đều sẽ cung cấp một phần Trúc Cơ công pháp, cùng tương ứng tài nguyên tu luyện, mà ta lấy nhị giai Phù sư thân phận, còn có thể thu hoạch được tương ứng phù lục truyền thừa.”

Đồng dạng, hắn cần nỗ lực chính là, tương lai trong vòng mấy chục năm định kỳ là Thiên Huyền thành cung cấp nhất định mức phù lục.

“Khách khanh so ra mà nói, càng thêm tự do, cũng sẽ không ảnh hưởng ta bình thường tu luyện.”

Làm ra quyết định kỹ càng sau, Lâm Trường An liền đem Thiên Huyền thành phần này thiếp mời thu vào trong túi trữ vật, cái khác thiếp mời từng cái hồi phục.

Cái này thanh lâu còn có kỹ, kỹ nữ phân chia đâu.

Nếu như Việt quốc thật loạn, hắn bất quá là một cái khách khanh, mãi nghệ, cũng không phải bán mạng.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp mang theo Thiên Huyền thành bái thiếp đi ra ngoài.

Hắn bất quá một giới tán tu, treo giá cũng không thể thật đề cao bản thân, không sớm một chút hạ quyết đoán, ngược lại sẽ đắc tội với người.

….….

Phong tuyết gào thét hạ, cái này Thiên Huyền thành trên dãy núi bản nửa bộ điểm, lại bốn mùa như mùa xuân.

Lại thêm trận pháp huyền ảo, sườn núi bắt đầu đi lên, không có chút nào nhận Cái thiên tượng này ảnh hưởng.

Nhìn Lâm Trường An kinh thán không thôi, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có huyền diệu, cái này trận pháp nhất đạo, ngày sau nếu có cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Trước đó hắn săn yêu thú lúc, đã cảm nhận được loại này có thể vượt cấp chiến đấu vật ngoài thân cường đại.

Một đường đi vào Thiên Huyền thành sườn núi, một tòa đại điện bên ngoài, trông coi thủ vệ vậy mà đều là thuần một sắc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

“Tại hạ tán tu Lâm Trường An, đến đây tiếp.”

Xuất ra thiếp mời sau, thủ vệ này không dám chậm trễ chút nào, dù sao trước mắt vị này chính là Trúc Cơ tu sĩ a.

“Tiền bối chờ một chút, tại hạ bây giờ liền đi thông bẩm.”

Lúc này Lâm Trường An sừng sững tại sườn núi, nhìn xuống toàn bộ Thiên Huyền thành lúc, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Mặc dù đều là tu sĩ, nhưng mà trên núi cùng dưới núi nhưng lại phân biệt rõ ràng, hoàn toàn chính là hai thế giới.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Đúng lúc này, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm quen thuộc vang lên, Lâm Trường An không nghĩ tới lại là vị này tiếp kiến hắn.

“Đúng là Diệu Âm đạo hữu trước mắt.”

Người tới chính là trước đó tại Vân Dao động phủ từng có gặp mặt một lần Tô Diệu Âm, cũng là Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân thân truyền đệ tử.

Một bộ màu xám đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt thanh lãnh ra tay nắm phất trần, chậm rãi đi lễ.

“Lâm đạo hữu, mời!”

Tại Lâm Trường An trả lại bái thiếp, mục đích đã minh bạch, Tô Diệu Âm cũng là cử chỉ hữu lễ, tự mình mang theo Lâm Trường An tiến vào trong điện.

“Nơi đây chính là Thiên Huyền thành xử lý chính vụ chi địa, mặc dù chúng ta đều vì tán tu, nhưng một thành quản lý còn cần có người cầm giữ….….”

Trên đường đi vị này Tô Diệu Âm chậm rãi giới thiệu Thiên Huyền thành phụ trách sản nghiệp, Lâm Trường An cũng là phối hợp liên tiếp gật đầu.

Một đường đi vào một chỗ đình lâu, vừa vặn ở vào bên cạnh ngọn núi, nhìn xuống liền có thể nhìn thấy cả tòa phủ thêm sương bạc Thiên Huyền thành.

“Lâm đạo hữu, mời dùng trà.”

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Khẽ hớp một ngụm linh trà, Lâm Trường An cảm khái không thôi, cái này cùng nhau đi tới, chưa từng nghĩ hiện tại hắn cũng có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ thưởng thức trà luận đạo, cùng xưng đạo hữu.

“Không dối gạt Tô đạo hữu, tại hạ nhất giai tán tu xuất thân, cũng chính là tại trên bùa chú có chút nghiên cứu, bất thiện tranh đấu sát phạt….….”

Lâm Trường An một bộ phiền muộn bộ dáng, dường như đang nhớ lại cái này cùng nhau đi tới gian khổ và không dễ dàng.

Đối với một màn này, một bên ăn mặc đạo cô Tô Diệu Âm, lại là có chút cảm động lây, hiện tại nàng mặc dù địa vị cực cao, nhưng khi đó cũng là tán tu cùng nhau đi tới.

“Lâm đạo hữu như đảm nhiệm khách khanh thân phận, có thể chọn lựa một môn Trúc Cơ công pháp, nhị giai phù lục truyền thừa ba môn….….”

Khách khanh đãi ngộ, nhị giai phù lục truyền thừa có thể chọn lựa ba môn, như vậy cung phụng thì là Ngũ Môn.

Công pháp phương diện tự nhiên cũng sẽ có chênh lệch, một chút công pháp cao cấp là cho phép cung phụng chọn lựa.

Đến mức động phủ tài nguyên tu luyện phương diện, cũng là không sai biệt lắm, Thiên Huyền thành miễn phí cung cấp một tòa tu luyện động phủ.

“Ba mươi năm sao!”

Cuối cùng nghe được cái này khế ước thời gian sau, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó hắn cũng từ Vân Dao nơi này hỏi thăm qua, không sai biệt lắm.

“Đạo hữu chỉ cần hàng năm cung cấp tương ứng phù lục liền có thể.”

Tô Diệu Âm thanh âm kỳ ảo quanh quẩn hạ, ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà trò chuyện, liền có cỗ làm cho người tắm rửa gió xuân cảm giác.

Nhưng đôi mắt này, lại là trời sinh mị nhãn, cùng tự thân hình tượng hoàn toàn trái ngược.

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Đối với việc này, tất cả mọi người là thống nhất điều kiện, trừ phi ngươi có năng lực đặc thù.

Lâm Trường An cũng không có cò kè mặc cả, trực tiếp sảng khoái ký kết ba mươi năm linh khế.

Trở thành Thiên Huyền thành khách khanh, được đến ba môn nhị giai phù lục truyền thừa, công pháp, động phủ, đồng thời còn có Thiên Huyền thành che chở.

Hắn thì cần muốn trong tương lai trong vòng ba mươi năm, hàng năm cung cấp nhất định phù lục.

Như vậy cũng tốt so vay khoản, hắn một cái vừa đột phá Trúc Cơ, hưởng hơn hai trăm năm thọ nguyên tu sĩ, lại cõng lên ba mươi năm vay khoản.

Hơn nữa ba mươi năm sau, động phủ này coi như không phải không ràng buộc, trừ phi hắn tiếp tục tục ước.

“Lâm đạo hữu.”

“Tô đạo hữu.”

Hai người bưng lên nước trà, nhìn nhau cười một tiếng, Lâm Trường An uống lấy linh trà, trong lòng âm thầm than nhẹ.

Tu tiên giới tài nguyên khó tìm, Trúc Cơ tán tu cũng tương tự đứng trước dạng này khốn cảnh.

Không dựa vào thế lực lớn, quang hợp vừa linh khí nồng đậm động phủ, liền khó tìm rất.

Còn có các loại kỹ nghệ truyền thừa, một chút chỉ có nội bộ mới lưu truyền tài nguyên, đây đều là tán tu không cách nào tiếp xúc đến.

“Con đường tu tiên, lúc này mới vừa mới bắt đầu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bất kể như thế nào, tối thiểu nhất cái này ba mươi năm, chỉ cần hắn không dễ dàng đi ra ngoài, cái này Hoàng Thiếu Hải dù sao không đến mức có ý đồ với hắn.

Đến mức ba mươi năm sau?

Dưới mắt Việt quốc thế cục này, nói không chừng ngày nào Hoàng Thiếu Hải đi tiền tuyến.

Hắn cũng mong mỏi hai cha con này đều chết ở tiền tuyến.

….….

“Cái gì, ta Ly Hỏa cung đãi ngộ như vậy hắn không đến, vậy mà đi Thiên Huyền thành!”

Bên trong tòa tiên thành, Ly Hỏa cung trụ sở, Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhìn xem đưa về hồi thiếp, nhường hắn dị thường phẫn nộ.

“Thiếu biển!”

Nhưng vào lúc này, phụ thân của hắn Hoàng Vân Thiên sắc mặt nghiêm túc đi đến, trực tiếp trầm giọng nói:

“Hiện tại thời buổi rối loạn, kiềm chế tính tình của ngươi a, nếu không phải ngươi nhất định phải tu luyện kia thái âm bổ dương chi pháp, làm sao đến mức hai viên Trúc Cơ đan đều thất bại.”

Nói đến đây lúc, Hoàng Vân Thiên càng là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Chính mình cái này nhi tử, chỗ nào đều tốt, chính là quá mức kiệt ngạo bất tuần.

“Phụ thân, ta không cam tâm a! Như ngày đó dùng ta Trúc Cơ đan từ Vân Dao tiện nhân kia trong tay, đổi lấy viên kia tinh phẩm Trúc Cơ đan, ta làm sao đến mức dùng kia bí pháp!”

Lúc này Hoàng Thiếu Hải nghiến răng nghiến lợi hạ, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Nếu không phải Vân Dao tiện nhân kia, hắn căn bản sẽ không thất bại.

Mà đối phương cũng chỉ là một cái tán tu!

Càng là kích phát lửa giận của hắn.

“Ngậm miệng!”

Hoàng Vân Thiên trực tiếp quát lạnh một tiếng, “bây giờ chuẩn bị hạ, làm vững chắc tu vi liền đi tiền tuyến a.”

“Cái gì!”

Hoàng Thiếu Hải một mặt chấn kinh, nhưng mà nhìn thấy chính mình thần sắc của phụ thân sau, hắn không khỏi trầm mặc xuống, trong lòng đối cái này đoạt hắn tinh phẩm Trúc Cơ đan tán tu càng thêm oán hận.

Tông môn từ trước đến nay tàn khốc, khôn sống mống chết.

Tư chất tốt, tiềm lực lớn tu sĩ, tự nhiên sẽ được an bài tới phía sau, cho càng nhiều thời gian tu luyện.

Điểm này cho dù là Hoàng Thiếu Hải cũng nhiều nhất là không cam lòng, nhưng lại không dám phản bác.

Nhìn xem trầm mặc nhi tử, Hoàng Vân Thiên sắc mặt khó coi cũng dần dần hòa hoãn, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

“Yên tâm đi, ngươi tốt xấu là Hoàng gia huyết mạch, vi phụ đã thay ngươi sắp xếp xong xuôi tất cả, ngươi đi tiền tuyến cẩn thận chút, chờ cái ba năm năm lập công sau, liền có thể đưa ngươi triệu hồi đến.

Dù sao tông môn nhiều người nhìn như vậy, lão tổ cũng cần người Hoàng gia làm làm gương mẫu.”

Tiền tuyến mạ vàng, đồng thời lại nói cho tông môn nhân, hắn Hoàng gia là tông môn như cũ như thế.

“Ta hiểu được phụ thân.”

Nghe nói như thế sau, Hoàng Thiếu Hải lúc này mới sắc mặt có chút tốt hơn chuyển.

Chính mình cái này nhi tử mặc dù tính cách ác liệt, nhưng ở đại sự bên trên vẫn là có quyết đoán, cái này khiến Hoàng Vân Thiên không khỏi âm thầm gật đầu.

Người có thể xấu, nhưng không thể không có tự mình hiểu lấy.

“Trước khi đi, vi phụ chuẩn bị cho ngươi một đầu linh sủng, đến lúc đó cùng nhau đi Chu gia lấy bên trên.”

“Chu gia?”

Hoàng Thiếu Hải còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy phụ thân của hắn Hoàng Vân Thiên lạnh nhạt gật đầu.

“Gần nhất vi phụ biết được, Chu gia dường như tại Vân Vụ sơn mạch bên trong dò xét tới một loại nào đó trân quý yêu thú con non, có thể đáng Trúc Cơ tu sĩ xuất động, tất nhiên bất phàm, vừa vặn tiện đường mang lên.”

Khá lắm, đây là đem người khác xem như chính mình túi trữ vật.

Nhưng cái này hai cha con nhìn nhau sau, lại là đều lộ ra nụ cười.

Tu tiên giới từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua..