Chương 78: Cùng Chu gia giao dịch

Chương 78: Cùng Chu gia giao dịch

“Trúc Cơ công pháp….….”

Lâm Trường An tại nhận lấy Thiên Huyền thành khách khanh thân phận ngọc bài sau, liền tới tới Truyền Công điện, chọn lựa Trúc Cơ công pháp.

Nhìn xem đa số đều là tu tiên giới nghe nhiều nên thuộc Trúc Cơ công pháp, Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Liền bản này Trường Sinh công a.”

Trường Sinh công, là Trường Xuân công tiến giai bản, đặc tính cũng đều như thế.

Đều là thuộc về loại kia căn cơ vững chắc, hậu tích bạc phát, nắm giữ kéo dài tuổi thọ công pháp.

Càng quan trọng hơn một chút, có thể che giấu hắn hiện tại tu luyện thượng cổ công pháp.

“Lấy Trường Sinh công là che giấu, người bình thường cũng sẽ không dễ dàng phát hiện, dù sao cả hai công pháp rất tương tự, chỉ có điều một cái gia cường phiên bản.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mặc dù là mạnh có chút quá đầu, nhưng tất cả vẫn là ổn thỏa lý do.

Sau đó Lâm Trường An lại chọn lựa ba loại nhị giai phù lục truyền thừa, theo thứ tự là Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù.

“Kim Cương phù là Kim Quang phù bản thăng cấp, hai loại phù lục rất tương tự, nhưng Kim Cương phù lại có thể ngoại phóng, hình thành kim che đậy giống như pháp lực hộ thuẫn.

Thần Tốc phù chính là đơn giản tăng phúc tốc độ, mà Hỏa Điểu phù thì là Hỏa Đạn phù bản thăng cấp, một cái trượng dài hỏa điểu như tên rời cung công kích, mặc kệ là tính linh hoạt vẫn là uy lực, đều tăng cường rất nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tự mình lựa chọn ba loại phù lục ẩn chứa phòng ngự, tăng phúc tốc độ cùng công kích.

Có thể nói cả công lẫn thủ, đầy đủ hắn dùng.

Mặc dù muốn mãi nghệ ba mươi năm, nhưng cũng coi là đáng giá.

….….

Ngay tại Lâm Trường An sau khi đi, phía sau lầu các bên trên, ăn mặc đạo cô Tô Diệu Âm, lại là rất có hào hứng nhìn xem tình báo trong tay.

“Lâm Trường An, phàm tục xuất thân, lấy một môn khoái kiếm dương danh, sau gia nhập mây Vương phủ hiệu lực, cơ duyên hạ đúng lúc gặp phải Vương phủ yến hội khảo thí linh căn….….

Sau lấy tán tu thân phận gia nhập Thanh Trúc sơn phường thị, lấy phàm tục võ đạo Tông sư thủ đoạn kết hợp tu sĩ công pháp, tại săn yêu tiểu đội chờ đợi năm năm tám tháng….….”

Lâm Trường An tình báo cơ hồ là không rõ chi tiết thịnh phóng ở trước mắt, Tô Diệu Âm lại là híp mắt, có chút nghi hoặc.

Phần tình báo này đến xem, Lâm Trường An bất quá là một cái đạo tâm kiên định khổ tu sĩ, cũng không có cái gì lạ thường.

Muốn nói thiên phú, cũng chính là tại họa phù bên trên có chút.

“Không nghĩ tới Vân sư muội, ngươi cố ý căn dặn ta trông nom vị này Lâm đạo hữu, lại là như vậy không thú vị.”

Không biết nhìn thấy cái gì, Tô Diệu Âm ít có trực tiếp toát ra nụ cười, mà một bên gương mặt lạnh lùng, thưởng thức trà Vân Dao, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Ngươi suy nghĩ nhiều, chẳng qua là nhiều năm tình nghĩa, cùng lần này luyện đan trêu chọc tới Hoàng gia đầu kia chó dữ, nguyên nhân bắt nguồn từ ta cho nên mới cùng ngươi nhấc lên, không nghĩ tới Tô đạo hữu ngươi còn tự thân đi tiếp kiến.”

Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, nhưng mà dư quang lại là thấy được Tô Diệu Âm cố ý lộ ra ngoài tình báo ngọc giản một góc.

[Bốn mươi tuổi lúc, nản lòng thoái chí, tại câu lan cùng hảo hữu Lý Nhị Ngưu, đem ba tên linh kỹ uống say mèm….….]

Thấy cảnh này sau, Vân Dao khóe mắt co quắp, thật đúng là làm cho người im lặng đâu.

“Vân sư muội, đây là ngươi muốn linh vật băng phách, bất quá nghe ta một lời khuyên, ngươi tu luyện quý nước ma công chí âm gây nên lạnh, lại không hoàn chỉnh, mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng muốn làm tâm công pháp phản phệ.”

Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhìn xem cái này quật cường Vân Dao, cũng vẻn vẹn xem như ở giữa bạn bè thuyết phục.

“Ta minh bạch, nhưng tu tiên giới phong vân biến ảo, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ ta đi tiền tuyến, cũng bất quá là cường đại điểm sâu kiến mà thôi.”

Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ hoàn thành giao dịch, Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhưng cũng lý giải.

Tại tu tiên giới, thực lực chí thượng.

….….

Trở về động phủ lúc, vừa vặn gặp chờ đã lâu Nhị Ngưu, cùng sau lưng Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu.

“Lâm đại ca.”

“Nhị Ngưu, Chu gia chủ.”

Nhìn thấy chờ đã lâu hai người, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

Vị này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu, cũng là khí độ bất phàm, rõ ràng lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại một bộ trầm ổn trấn định dáng vẻ đáp lễ.

“Lâm đạo hữu.”

Lâm Trường An cười mời hai người tiến vào trong động phủ, hắn nơi này cũng không thu một hai người thị nữ, bất quá Nhị Ngưu mười phần có ánh mắt, trực tiếp thuần thục trong động phủ châm trà đổ nước.

Rất rõ ràng cùng Lâm Trường An hết sức quen thuộc dáng vẻ.

Đương nhiên cũng có là làm cho vị này Chu gia gia chủ nhìn, dù sao một vị Trúc Cơ tu sĩ hảo hữu, tự nhiên mà vậy cũng biết nâng lên thân phận của hắn.

Khẽ hớp một miệng nước trà, Chu gia chủ khẽ cười một tiếng, đến cùng là Trúc Cơ đan dụ hoặc, liền trước tiên mở miệng.

“Trước chúc mừng Lâm đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

“Chu đạo hữu khách khí, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị, nếu không có Chu gia trợ giúp, ta đều còn không biết khi nào khả năng Trúc Cơ.”

Hai người cười lẫn nhau khách sáo nói, nhìn một bên Lý Nhị Ngưu cúi đầu không ngừng cấp gia chủ châm trà.

Cũng may mắn tất cả mọi người là tu tiên, lại thêm Trúc Cơ tu sĩ thể chất, lúc này mới vô sự.

“Thực không dám giấu giếm, trước đó nghe Nhị Ngưu nói, Lâm đạo hữu đột phá Trúc Cơ lúc, trong tay còn dư có một khỏa Trúc Cơ đan?”

Rốt cục, vị này Chu gia chủ không nhẫn nại được, dù sao Chu gia tuy là Trúc Cơ đại tộc, nhưng trong tộc cũng liền ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Phàm là có thể nhiều một vị, đều là gia tăng thật lớn gia tộc nội tình.

Nhất là dưới mắt thế cục rung chuyển, Trúc Cơ đan càng là vật tư chiến lược, sẽ không dễ dàng chảy vào phường thị.

“Không sai, nắm Vân đạo hữu phúc khí luyện chế được hai viên Trúc Cơ đan, trong đó viên kia tinh phẩm Trúc Cơ đan bị ta phục dụng, hiện tại còn dư một khỏa.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, chậm rãi từ trong túi trữ vật lấy ra nhất tinh mỹ ngọc bình.

Theo bình ngọc rất nhỏ mở ra, lập tức nhàn nhạt tử sắc linh quang, còn có một cỗ đặc hữu mùi thuốc quanh quẩn hạ, nhường một bên Nhị Ngưu càng là trong lòng rung động.

Vẻn vẹn ngửi một chút, liền để trong cơ thể hắn pháp lực rung động, có thể nghĩ Trúc Cơ đan dược hiệu mạnh bao nhiêu, đồng thời Nhị Ngưu lại có chút hâm mộ.

Đây chính là tất cả Luyện Khí tu sĩ truy đuổi mục tiêu a, đáng tiếc hắn hiện tại như cũ tại Luyện Khí tầng sáu.

“Trúc Cơ đan!”

Chu gia chủ da mặt khẽ run lên, lập tức hít sâu một hơi, liền khôi phục lý trí, ngưng trọng nhìn qua Lâm Trường An.

“Lâm đạo hữu, nhưng có chỗ cầu, cứ mở miệng.”

Lâm Trường An đã nhường Nhị Ngưu cho hắn Chu gia truyền lời, tự nhiên không phải đơn thuần vì linh thạch.

Hắn không phải tin tưởng, chỉ dựa vào Nhị Ngưu người bạn thân này, liền sẽ để Lâm Trường An đem Trúc Cơ đan bán cho bọn hắn Chu gia.

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, tất cả mọi người là sống mấy chục năm người, có đôi khi không cần thiết như vậy che lấp.

“Chu gia chủ lúc đi vào ngươi cũng nhìn thấy, ta ngoài động phủ nuôi dưỡng một đầu Thanh Giác ngưu, hiện tại đã là nhất giai hậu kỳ, nhưng tốc độ phát triển cũng chậm lại.”

Thanh Giác ngưu, đã nuôi nhanh tám năm, nhưng Lâm Trường An rõ ràng phát hiện vấn đề, tăng lên chậm chạp, nếu như tiếp tục nữa, căn bản là không có cách tới nhị giai.

Nếu như nuôi Linh thú thật đơn giản như vậy, Chu gia cũng sẽ không trở thành xa gần nghe tiếng ngự thú gia tộc, tu tiên giới cũng sẽ không có chuyên môn lấy nuôi Linh thú căn cơ Ngự Thú tông.

Hơn nữa Trúc Cơ đan đổi lấy sáu bảy ngàn linh thạch, đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, nếu là có thể tăng lên linh sủng chiến lực, tại cái này rung chuyển tu tiên giới, ngược lại càng có bảo hộ.

“Thanh Giác ngưu!”

Làm minh bạch Lâm Trường An ý đồ sau, Chu gia chủ bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như là muốn những bảo vật khác, hắn sẽ còn do dự, nhưng nói đến ngự thú một đạo bên trên, đây chính là bọn hắn Chu gia cường hạng.

“Lâm đạo hữu, ngươi kia Thanh Giác ngưu ta lúc đi vào liền nhìn qua, nuôi rất tốt, chắc hẳn hao tốn không ít tâm tư, nhưng ngự thú một đạo bác đại tinh thâm, ta ngự thú Chu gia có cải tiến qua độc môn tự linh hoàn, đến mức có thể hay không đột phá nhị giai!”

Nói tới chỗ này lúc, Chu gia chủ không khỏi hơi hơi lắc đầu chắp tay nói:

“Ta Chu gia nguyện lấy một cái nhị giai thú linh đan, mười bình tự linh hoàn, cùng nuôi dưỡng linh thú một chút tâm đắc, đổi lấy đạo hữu trong tay cái này mai Trúc Cơ đan.”

Yêu thú này có thể hay không đột phá nhị giai, liền như là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể hay không đột phá Trúc Cơ như thế, tất cả mọi người khó khăn.

“Thú linh đan sao!”

Lâm Trường An thầm nghĩ, thú linh đan nắm giữ xúc tiến Linh thú đột phá tỉ lệ, tương đương với tu sĩ Trúc Cơ đan.

Chỉ có điều không có Trúc Cơ đan trân quý mà thôi, lại thêm cái này mười bình tự linh hoàn, giá trị cũng là không kém cái này Trúc Cơ đan.

Tốt

Lâm Trường An vui vẻ gật đầu, Chu gia cũng lộ ra nụ cười.

Lúc này Chu gia chủ trong lòng còn có chút hối hận, lúc trước dường như vị này cũng nghĩ đến ở rể, nếu không phải lúc trước chọn lựa vị kia tộc đệ đã đi, hắn thật muốn trở về phát tiết một phen.

Một vị Trúc Cơ hạt giống, lại bị bọn hắn Chu gia lúc trước cự tuyệt ở ngoài cửa, lựa chọn một bên cái này bề ngoài xấu xí chất phác cười ngây ngô Lý Nhị Ngưu.

Tác nghiệt a!.