Chương 79: Đan dược nhu cầu

Chương 79: Đan dược nhu cầu

Trong động phủ.

“Cái gì, Chu gia chủ nữ nhi?”

Theo Chu gia chủ sau khi rời đi, lưu lại Lý Nhị Ngưu, một mặt xấu hổ xoa xoa tay đem gia tộc giao cho hắn nhiệm vụ nói ra.

Lâm Trường An một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài, mà Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, giải thích.

“Lâm đại ca, ngươi đừng vội, gia chủ của chúng ta nữ nhi Chu Băng Vân, thế nhưng là trung phẩm linh căn, tại Đan đạo bên trên rất có thiên phú, hơn nữa tướng mạo cực đẹp.”

“Đương nhiên, đây là gia tộc nhiệm vụ, ta nên nói đều phải cho Lâm đại ca ngươi nói.”

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An cười lắc đầu, đây chính là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau thân phận biến hóa mang tới ảnh hưởng.

Làm ngươi không có thực lực, thiên phú lúc, ở rể người ta đều muốn chọn.

Ngắn ngủi mấy chục năm, hiện tại cái này Chu gia Trúc Cơ gia chủ nữ nhi, đều có thể gả tới.

Hiện tại Lâm Trường An, cũng là cảm nhận được thực lực mang tới ảnh hưởng.

“Nhị Ngưu, bây giờ tu tiên giới phong vân biến ảo, Việt quốc thế cục khẩn trương như vậy, sao dám lấy vợ sinh con.”

Bất quá Lâm Trường An vẫn lắc đầu lựa chọn cự tuyệt, bí mật trên người hắn nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, dưới mắt hắn làm sao có thời giờ đi lấy vợ sinh con, trông nom hậu nhân.

Hắn hiện tại chỉ muốn kiếm linh thạch, mua linh dịch, nuôi tiên đằng.

Nhìn thấy Lâm Trường An cự tuyệt sau, Lý Nhị Ngưu lại là một mặt hâm mộ.

“Lâm đại ca, thật đúng là hâm mộ ngươi, phải biết vị này chính là gia chủ hòn ngọc quý trên tay, bất quá Lâm đại ca ngươi nói cũng đúng, tu tiên giới ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc trước Vương gia không phải nói không có liền không có sao.”

Nói tới chỗ này lúc, Lý Nhị Ngưu càng là cảm khái không thôi ngàn vạn.

Ngày mai như thế nào, ai có thể nghĩ tới đâu?

Liền giống với lúc trước Vương gia, là bực nào cường thịnh, ép Chu gia thở không động khí, kết quả phong vân biến ảo, hiện tại Thanh Trúc sơn phường thị đâu còn có một cái Vương gia người?

Còn có lúc trước Lâm Trường An ở rể bị cự, hôm nay lại thành cùng Chu gia chủ bình khởi bình tọa Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhị Ngưu, ngươi cũng biết tu tiên giới phong vân biến ảo, có đôi khi nên bỏ vứt bỏ một chút, liền phải bỏ qua một chút.”

Lâm Trường An ánh mắt ý vị thâm trường hạ, Lý Nhị Ngưu há có thể không biết.

Không phải liền là đang nói hắn, kia phá giai đan nên dùng liền dùng, thực lực mới là vương đạo.

“Lâm đại ca, ta há có thể không biết.”

Lý Nhị Ngưu cười khổ một tiếng, lập tức lắc đầu thở dài nói: “Được người đều sẽ có một ít ảo tưởng không thực tế, ta không nghĩ tới cùng Lâm đại ca ngươi vĩ đại như vậy, chính là mong muốn nương tựa theo tự thân cố gắng đột phá.

Dạng này có lẽ tương lai còn có cơ hội nhìn trộm kia Luyện Khí tầng chín, đến lúc đó tại Chu gia cũng có thể là Nhất Phàm mấy hài tử kia che gió che mưa.”

Luyện Khí tầng chín, hoàn toàn liền có thể trở thành Chu gia cao tầng nhân viên quản lý, thân phận và địa vị tự nhiên khác biệt.

“Bất quá Lâm đại ca nói rất đúng, tu tiên giới thực lực vi tôn, chờ ta trở về chuẩn bị xuống, liền dùng phá giai đan.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng tinh tường biết được, thông gia là thật, nhưng coi đây là che giấu cũng là thật.

Nếu như Lâm Trường An tâm động, Chu gia tự nhiên vui với thúc đẩy việc này.

Cho dù không thành, cũng là vì che lấp hôm nay trao đổi Trúc Cơ đan sự tình.

Tối thiểu phải đợi đến Chu gia dùng cái này mai Trúc Cơ đan, khả năng đối ngoại công khai nơi phát ra.

Hai người nhìn nhau, phát ra nhẹ nhàng khoan khoái nụ cười.

Lúc trước hai cái thiếu niên, tại tu tiên giới hơn ba mươi năm, bây giờ hai người đều đã không còn ngây ngô.

….….

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành sinh cơ bừng bừng.

Đứng tại sườn núi nhìn qua Thiên Huyền thành, loại này ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thị giác, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Trách không được người người đều muốn đi bên trên đi, nguyên lai chỉ có đứng cao hơn, khả năng nhìn thấy càng xa phong cảnh.”

Di chuyển tới Trúc Cơ động phủ sau, nhìn qua hoàn toàn không giống cảnh sắc, nhường Lâm Trường An sinh lòng cảm khái.

Ngoái nhìn lúc dư quang nhìn tới cao nhất ba tòa đỉnh núi, Linh nhãn có thể thấy rõ ràng linh khí hội tụ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi hướng tới.

“Kim Đan tu sĩ sao, chưa chắc ta cũng không thể!”

Ánh mắt kiên định hạ, Lâm Trường An lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn thiên phú dị bẩm, lại có thượng cổ bí pháp cơ duyên, không có đạo lý không thành công.

[Tuổi thọ: 55/205]

Phong tuyết qua đi, một năm này Thiên Huyền thành tán tu Lâm Trường An, năm mươi lăm tuổi.

….….

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An đang hết sức chăm chú cầm trong tay linh bút, vẽ lấy nhị giai phù lục.

Làm thu bút trong chốc lát, linh quang hiển hiện, nhị giai phù lục thành.

[Nhị giai Phù sư +2 (thuần thục 1/500)]

Theo bảng số liệu biến hóa, nhị giai Phù sư kỹ nghệ từ nhập môn đột phá tới thuần thục, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Từ giờ trở đi, ta là một tên chân chính nhị giai hạ phẩm Phù sư.”

Một trương nhị giai hạ phẩm phù, giá trị thế nhưng là tại 1-2 khối linh thạch trung phẩm, mà một khối linh thạch trung phẩm có thể đổi thành 150 hạ phẩm linh thạch.

Phải biết trước đó nhất giai thượng phẩm phù, mới bất quá năm mươi hạ phẩm linh thạch, cái này còn là bởi vì thế cục rung chuyển tăng giá nguyên nhân.

“Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có một ngày có thể kiếm linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An cong lên tới khóe miệng thế nào cũng ép không được, cho dù là cùng là Trúc Cơ tu sĩ, đại đa số kỹ nghệ đều còn tại nhất giai, mong muốn đột phá nhị giai độ khó thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Đều xem thiên phú.

“Như ta loại thiên phú này cực giai Phù sư thiên tài, tại Luyện Khí hậu kỳ liền có thể chế tác chuẩn nhị giai phù lục, Trúc Cơ sau thuận lý thành chương đột phá nhị giai, cũng là hợp tình hợp lý sẽ không bị người hoài nghi.”

“Bất quá, cái này nhị giai phù lục cũng tương tự không có trước đó nhất giai phù lục tốt chào hàng.”

Dù sao có thể sử dụng nhị giai phù lục đều là Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ Thiên Huyền thành có thể có bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, sẽ vẽ bùa lại có bao nhiêu.

Đột nhiên nghĩ đến tệ nạn sau, Lâm Trường An không khỏi khẽ nhíu mày.

Một chút thiên phú không tồi Phù sư, thành phù lượng so bình thường Phù sư nhiều một chút ngược không có vấn đề, dù sao theo hắn biết, Thiên Huyền thành bên trong còn có hai vị thiên tài Phù sư, thành phù lượng đều là bình thường Phù sư nhiều gấp ba.

“Vấn đề ta thành phù lượng ít nhất là tìm Thường phù sư gấp mười.”

Lập tức gặp phải cái này khó giải quyết vấn đề, nhường Lâm Trường An rơi vào trầm tư, đương nhiên đây cũng không phải là nói liền không có biện pháp.

“Cũng không thể âm thầm chào hàng cho ma tu, kiếp tu, cùng cho Thần Kiếm môn thế lực a.”

Sau một khắc, hắn lập tức liền phủ định cái này nguy hiểm ý nghĩ, kiếm mấy cái linh thạch a, đến mức mạo hiểm lớn như vậy?

“Ta tự thân sinh phù lượng có thể đạt tới gấp ba, âm thầm tại trong phường thị chào hàng một hai lần phù lục trao đổi vật tư, phân tán điểm, chủ yếu cùng những cái kia săn yêu tiểu đội tu sĩ trao đổi, vấn đề không lớn.”

Như thế hắn cũng liền giải quyết bốn lần sản lượng, còn có gấp sáu lần.

“Bất quá! Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là trên việc tu luyện, cho dù gấp mười nhị giai phù lục đều có thể chào hàng không có bất kỳ cái gì phong hiểm lại như thế nào.”

Đột nhiên nghĩ đến điểm này sau, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu lên.

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (nhập môn: 1/100)]

Nhìn xem cảnh giới cùng công pháp khung, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Công pháp hắn có thể hiểu được, dù sao đây là thượng cổ công pháp, vẫn là trực tiếp tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, lĩnh hội độ khó lớn một chút cũng bình thường.

Nhưng cái này tu vi, mặc dù hắn vừa đột phá không bao lâu, không có tiến triển cũng hẳn là, nhưng Lâm Trường An lại có thể tinh tường cảm nhận được tự thân tốc độ tu luyện chậm chạp.

“Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là tự thân linh căn thấp xuống, dẫn đến tốc độ tu luyện gần như hiện lên đình trệ trạng thái, dù là có gấp mười sản lượng nhị giai phù lục đổi lấy linh thạch tài nguyên, vẫn là hạt cát trong sa mạc.”

Hạ phẩm linh căn tính hạn chế, tại trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau càng rõ ràng, cái này khiến hắn tại Luyện Khí kỳ trước đó dựa vào linh thạch các loại tầm thường gia tốc tu luyện thủ đoạn, tại Trúc Cơ hiệu quả về sau quả đã không rõ ràng như vậy.

“Vạn Cổ Trường Thanh công tuy mạnh, nhưng cũng cùng cái khác Mộc thuộc tính công pháp đặc tính giống nhau, giai đoạn trước tốc độ tu luyện nhẹ nhàng, chú trọng đặt nền móng, đều là hậu tích bạc phát.”

“Chẳng lẽ lại ta còn muốn tại Trúc Cơ sơ kỳ, lại khổ tu bên trên năm sáu mươi năm?”

Trước đó vừa đột phá Trúc Cơ, thu hoạch được hơn hai trăm năm thọ nguyên có chút mừng rỡ Lâm Trường An, lập tức có chút nhức đầu.

Nghĩ hắn thiên phú dị bẩm, lại đạt được thượng cổ công pháp cùng Huyền Thiên Tiên Đằng cái này cơ duyên to lớn, nếu như như vậy phí thời gian, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm.

“Hiện tại ta hoặc là tăng lên linh căn tư chất, tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng, nhưng cái này căn bản không phải dưới mắt ta có thể làm được.”

Cải biến linh căn tư chất bí pháp, linh đan bảo vật... tu tiên giới ngược lại không phải là không có, nhưng cái này đều không phải là hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể được đến, bởi vậy hắn không hề nghĩ ngợi.

“Như vậy chỉ có một biện pháp cuối cùng, đan dược!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, nếu như phụ trợ nhị giai tăng tiến tu vi đan dược, liền có thể tăng lên rất nhiều tốc độ tu luyện.

Đến mức sử dụng đan dược quá nhiều, sẽ dẫn đến hậu kỳ đột phá Kết Đan khó khăn, bây giờ không phải là hắn cần cân nhắc.

“Nếu như ngay cả thực lực đều không thể tăng lên, đàm luận cái rắm Kết Đan.”

Đối với điểm này Lâm Trường An mười phần thanh tỉnh, chờ tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ sau, lại tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Tu tiên giới chính là không bao giờ thiếu các loại bảo vật, chỉ cần có thực lực mới có cơ hội lấy được.

“Kể từ đó, ngược lại có thể đem ta vẽ bùa trống ra thời gian, dùng tại tăng lên luyện đan kỹ nghệ bên trên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Cũng không phải hắn không muốn dùng linh thạch mua sắm nhị giai đan dược, mà là có thể làm Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến tu vi đan dược, cực kì thưa thớt, tại tam đại tông môn đều là thuộc về trọng yếu vật tư chiến lược.

“Mặc dù nhị giai đan dược khó cầu, nhưng bình thường đan phương cùng vật liệu, đây đều là linh thạch có thể mua được.”

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Thiên Huyền thành lân cận Vân Vụ sơn mạch, nơi này chính là không bao giờ thiếu linh thảo, linh quả, chỉ cần ngươi có linh thạch, liền có thể mua được mong muốn.

“Luyện đan sao!”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, cảm giác rất có triển vọng.

Dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, một vị nhị giai Phù sư, sẽ còn lãng phí thời gian đi sửa một môn khác kỹ nghệ luyện đan.

Đến mức nhị giai đan dược chảy vào thị trường sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Hắn tự sản tự tiêu bên trên đa số, chớ nói chi là bên ngoài bây giờ đều loạn thành cái dạng này.

Quang hiện tại Thiên Huyền thành bên trong, trong bóng tối thu mua linh thảo, đan dược tu sĩ nhiều lắm, mặc kệ là vì tăng tiến tu vi, vẫn là chữa thương chờ.

Điển hình nhất, chính là trù bị Trúc Cơ tu sĩ, thu mua linh thảo, linh quả, cái này nhưng đều là Trúc Cơ tu sĩ đều có thể dùng đến có thể tăng tiến tu vi.

Chớ nói thêm một cái hắn âm thầm thu mua, coi như nhiều mười cái, cũng tung tóe không dậy nổi nửa điểm bọt nước.

Đến lúc đó hắn vẽ bùa kiếm linh thạch, dùng linh thạch mua linh thảo, sau đó luyện thành đan dược, chính mình phục dụng tăng tiến tu vi, hình thành hoàn mỹ bế vòng.

“Ai có thể nghĩ đến một vị nhị giai Phù sư sau lưng, sẽ còn là một vị Đan sư đâu?”

Lâm Trường An nghĩ tới đây lúc, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Cứ như vậy, không chỉ có sẽ không lãng phí thiên phú của hắn, tốc độ tu luyện của hắn cũng có thể đuổi theo.

Thậm chí một chút nhị giai đan dược chảy vào thị trường cũng không sợ, dù sao cái này cùng phù lục nhu cầu khác biệt.

Nhị giai phù lục vấn đề lớn nhất, chính là cần cường đại thần thức điều khiển khả năng phóng thích, Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào điều khiển.

Nhưng đan dược cũng mặc kệ những này.

Nhất là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với nhị giai đan dược đây chính là chạy theo như vịt rất, bởi vậy cái này thị trường lớn đến kinh người.

Hoàn toàn không giống phù lục, mong muốn âm thầm chào hàng, còn dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Bất quá phù lục nhất đạo không thể thư giãn, đây chính là ta ở bề ngoài lập thân chi căn.”

Lâm Trường An trong lòng tinh tường, chờ hắn có thể chế tạo ra nhị giai thượng phẩm phù, thậm chí chuẩn tam giai phù lúc, đến lúc đó Thiên Huyền thành Lục chân nhân đều sẽ tự mình lôi kéo hắn.

Một vị chuẩn tam giai hoặc tam giai Phù sư, cho dù là tam đại tông môn, đều không có mấy vị, có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Đến lúc đó mặc kệ là mưu đồ Kết Đan tài nguyên vẫn là cái khác, đều sẽ dễ dàng nhiều.

Đem từng cái phù lục độ thuần thục, thống nhất tổng kết thành ‘nhị giai Phù sư’ đơn giản như vậy dễ hiểu, tương đương với một cái khái quát, ấn mở sau sẽ có kỹ càng phân chia..