Chương 80: Chu Băng Vân (đổi)

Chương 80: Chu Băng Vân (đổi)

Trong động phủ.

Oanh

Theo một cỗ khói đặc bốc lên, Lâm Trường An lấy Khu Vật thuật xốc lên đan lô, không ngờ rằng trong lò đan còn quấn gay mũi khói đặc, tại xốc lên trong nháy mắt, oanh một cái, trực tiếp hóa thành một đầu Hỏa Long.

Một đạo thanh quang lấp lóe, hộ thể linh quang bày biện ra pháp lực hộ thuẫn trạng, mặc dù không có bị ngọn lửa đốt bị thương, nhưng Lâm Trường An lại là một hồi lắc đầu.

Cái này một lò lại phế đi!

“Thật đúng là khinh thường luyện đan kỹ nghệ, trước đó tại săn giết tiểu đội lúc biết được linh thảo, linh thực, bất quá là vì phán đoán chủng loại cùng năm, tại chính thức dược tính lý giải bên trên, lại là không cách nào cùng Đan sư đánh đồng.”

Từ khi quyết định âm thầm luyện đan sau, hắn liền ngụy trang thân phận bỏ ra giá cao đi Đa Bảo lâu mua một tôn nhị giai đan lô, cùng một chút đan phương cùng luyện đan tâm đắc.

Nhưng chỉ có tự mình trải nghiệm sau, mới hiểu cái này tu tiên bách nghệ, đều có các khó.

“Nếu như nói phù lục nhất đạo khó khăn là truyền thừa, như vậy cái này Đan đạo bên trên độ khó chính là ở chỗ đối các loại linh thảo dược lực nắm chắc, cùng cái này hao tài bên trên.”

Mỗi một lô đều là bó lớn linh thạch, cho dù là hắn cũng chịu không được như thế tạo a.

Hao phí tới tận hắn mười mấy lô trân quý dược liệu, đều không nhập môn, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

“Ta nhớ được lúc trước Vệ Bất Dịch từng đề cập qua, Đan đạo một đường trọng yếu nhất chính là dược lý, luyện đan cần quen thuộc mỗi một loại linh thảo đặc tính, sau đó Đan sư khả năng căn cứ linh thảo năm, dược tính dung hợp, cuối cùng luyện thành đan dược.

Bởi vậy bọn hắn Đan sư bình thường luận đạo, càng nhiều chính là trao đổi lẫn nhau đối với linh thảo, linh quả bên trên khác biệt kiến giải.”

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng đến ban đầu ở Tụ Tiên lâu tụ hội lúc, Vệ Bất Dịch từng vẻ mặt tươi cười nói với mọi người, ngày sau như phát hiện có dược kinh phương diện thư tịch, hắn bằng lòng giá cao thu mua.

“Xem ra ta còn phải đi tìm Vệ Bất Dịch lấy thỉnh kinh.”

Lúc này trước lò luyện đan Lâm Trường An, cúi đầu nhìn xem hỏa diễm tán đi, lộ ra ngoài mấy khỏa phát nóng hổi đỏ lên, tản ra mùi khét viên đan dược, cùng lại nhìn trong tay đan phương, không khỏi khóe mắt co quắp.

Trên phương thuốc ghi lại linh thảo, hắn toàn bộ đều thu mua đủ, nhưng linh thảo ở giữa chênh lệch một chút năm, thậm chí hái mùa, phương pháp khác biệt, dược hiệu đều sẽ có chỗ biến hóa.

Bởi vậy hắn dựa theo trên phương thuốc tỉ lệ phương pháp luyện chế, lại sơ sót mỗi một cái Luyện Đan sư đối với dược tính bên trên kiến giải, nhỏ bé bên trên bả khống, đều không phải là đè xuống đan phương chết chuyển cứng rắn bộ.

Cho nên hắn mới có thể liên tục thất bại.

“Trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, ta còn thực sự có chút ít dò xét người, tu tiên bách nghệ quả thật là huyền ảo vô cùng.”

Lâm Trường An vì chính mình trong khoảng thời gian này ngây thơ cảm thấy buồn cười, bất quá hắn tin tưởng lấy chính mình Trúc Cơ kỳ thực lực, luyện đan kỹ nghệ rất nhanh liền có thể tăng lên đi lên.

Dù sao luyện chế nhất giai đan dược, Trúc Cơ kỳ mặc kệ là pháp lực vẫn là thần thức lực khống chế, đều viễn siêu Luyện Khí kỳ, bình thường Luyện Khí tu sĩ một tháng mới có thể mở mấy lô?

Mà hắn Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ có thể cam đoan, chỉ cần dược liệu đúng chỗ, hàng ngày khai lò cũng không thành vấn đề, thậm chí bởi vì công pháp cường đại sức khôi phục, hắn so bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp lực càng thêm hùng hậu, sức khôi phục cũng nhanh.

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An phất tay đem trong lò đan phế đan toàn bộ thanh lý mất, đóng lại trong động phủ chuyên môn thiết trí phòng luyện đan.

Đồng thời thi triển pháp thuật, đem tự thân luyện đan khí tức toàn bộ tiêu trừ không còn.

….….

Lúc này đạo trường trong sân, Thanh Giác ngưu ngâm mình ở trong ao, uể oải phơi nắng, thỉnh thoảng nhai một ngụm lá sen lúc, bỗng nhiên nhìn thấy long hành hổ bộ đi ra chủ nhân, lập tức nhếch miệng phát ra vui sướng bò....ò... Bò....ò... Âm thanh.

Nhưng mà Lâm Trường An quay đầu, nhìn thấy đầu này bại hoại khờ hàng sau, không khỏi cười một tiếng mắng:

“Ngươi cái này khờ hàng, hàng ngày tự linh hoàn đút, nửa năm sau nếu như không cách nào đột phá nhị giai, liền tự mình tìm miệng nồi lớn.”

Theo bọt nước bắn tung tóe hạ, Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, nhìn xem chính mình chủ nhân bước nhanh mà rời đi, dường như không dám tin giống như.

Rõ ràng hôm trước còn sờ lấy nó đầu trâu, còn khen nó không hổ là thượng phẩm huyết mạch, thế nào hôm nay liền thay đổi.

Quá ức hiếp trâu rồi!

Thanh Giác ngưu uất ức bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

….….

Tụ Tiên lâu.

Từ khi Lâm Trường An Trúc Cơ sau, Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn cũng là náo nhiệt lên.

Dù sao ai cũng biết Tụ Tiên lâu phía sau có một vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là nhị giai Phù sư.

“Vệ đạo hữu, ta có một đạo bạn cái này lớn tuổi, đối tu luyện cũng không ôm hi vọng, bởi vậy mong muốn tu luyện một môn tay nghề, kết quả phát hiện cái này Đan đạo bác đại tinh thâm, để cho ta nghe ngóng hạ….….”

Dựa vào bên cửa sổ, Lâm Trường An một mặt phiền muộn nói, kinh điển ta có một cái đạo hữu hệ liệt, nhường Vệ Bất Dịch trầm mặc xuống.

“Lâm huynh, tu tiên bách nghệ đều có các tinh diệu, thuốc này lý phương diện mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng mỗi một cái Đan sư, đều sẽ có chính mình độc đáo nhỏ xíu kiến giải.

Bởi vậy giống nhau đan phương, mỗi một cái Đan sư thủ pháp đều sẽ có nhỏ xíu khác biệt, ta chỗ này cũng là có tổ tiên truyền đến Bách Thảo kinh.”

Nói lúc, Vệ Bất Dịch từ trong túi trữ vật lấy ra một bó ngọc giản, nhưng ở giao cho Lâm Trường An lúc, hắn vẫn là ngữ trọng tâm trường nói rằng:

“Lâm huynh, ngươi tại phù lục nhất đạo tới thiên tư hơn người, nhưng chớ có làm trễ nải.”

Lâm Trường An nghe nói sau lúng túng cười một tiếng, quả nhiên lý do này hoàn toàn chính xác sứt sẹo.

Mà Vệ Bất Dịch không nói thêm gì, chỉ là âm thầm lắc đầu, chính là có quá nhiều tu sĩ không đụng với mấy lần bích hắn là sẽ không quay đầu.

“Bách Thảo kinh.”

Lúc này Lâm Trường An liếc nhìn trên ngọc giản ghi chép, không khỏi âm thầm gật đầu tán thưởng, không hổ là Đan sư cần Bách Thảo kinh, cùng bên ngoài mua đại tông hàng khác biệt.

Không chỉ có rõ ràng ghi lại mỗi một loại linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh cùng hiệu quả, càng là còn tiêu ký lấy năm khác biệt đại khái dược lực, thậm chí một ít linh thảo bên trên đều rõ ràng ghi lại lá cây là phương thuốc gì hiệu, rễ cây lại là cái gì.

Hoàn toàn chính là luyện đan dược thảo kỹ càng giới thiệu.

“Trách không được trước đó luôn thất bại.”

Tìm tới nguyên nhân sau Lâm Trường An âm thầm gật đầu, luyện đan tìm tới phương hướng liền tốt.

“Lâm huynh, ta cáo từ trước.”

Dường như nhìn thấy cái gì, Vệ Bất Dịch lập tức lúng túng cười một tiếng, chắp tay hạ, chống chính mình thiết quải liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

Rõ ràng một đôi chân đã chữa khỏi, nhưng Vệ Bất Dịch vẫn là theo thói quen dùng cái này thiết quải pháp khí ngụy trang.

“Lâm đại ca.”

Lúc này Tụ Tiên lâu bên trong, một đạo tịnh lệ bóng người xuất hiện, xa xa khi nhìn đến Lâm Trường An sau, càng là lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An càng là âm thầm lắc đầu, cái này Chu gia thật đúng là chưa từ bỏ ý định đâu.

“Hóa ra là Chu tiểu hữu.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An trên mặt ít có lộ ra nụ cười, tới thật đúng lúc, vừa vặn hắn có rất nhiều vấn đề hỏi thăm.

Người đến là Chu Băng Vân, cũng là đương kim ngự thú Chu gia chủ nữ nhi, tuổi còn trẻ tu vi liền đã có Luyện Khí tầng năm tu vi, càng quan trọng hơn là một vị nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Đương nhiên, bởi vì gia tộc nguyên nhân, là một vị am hiểu luyện chế yêu thú phục dụng đan dược Đan sư.

Cái này thú cùng người, ngược lại đều muốn dùng đan dược, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất sao, khẳng định là tương thông.

Hơn nữa hiểu rõ Linh thú dùng cũng không chỗ xấu, dù sao hắn còn nuôi một đầu Thanh Giác ngưu đâu..