Chương 81: Ác độc Hoàng Thiếu Hải

Chương 81: Ác độc Hoàng Thiếu Hải

“Lâm đại ca, cái này nguyên linh quả mặc dù đối Linh thú vô cùng có ích lợi, nhưng lại không thể cho Hỏa thuộc tính Linh thú….….”

Tụ Tiên lâu bên trên một góc, tại cách âm trong kết giới, một vị áo đỏ hoạt bát thiếu nữ, vẻ mặt tươi cười hạ líu ríu đang nói không ngừng.

Mà ngồi đối diện Lâm Trường An lại là bừng tỉnh hiểu ra, thỉnh thoảng gật đầu, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có các huyền ảo.

“Bất quá Lâm đại ca, yêu thú này bởi vì da dày thịt béo, thể chất cường hãn, cho nên tại đan dược nhu cầu bên trên có thể thích hợp số lượng nhiều chút, không cần tu sĩ như vậy ôn hòa.”

Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy hưng phấn hạ, cuối cùng tìm tới Lâm đại ca cảm thấy hứng thú chủ đề.

Lâm Trường An nghe xong lại là trong lòng khẽ động, thể chất cường hãn? Cái này không phải là đang nói hắn sao!

Bản mệnh linh thực trả lại hạ, hắn Tự Dũ chi thể cường hãn nhưng không so yêu thú chênh lệch.

Hắn khác tự tin không có, chính là cái này thể chất phương diện, thiên phú dị bẩm, nổi danh mạnh.

Như thế nói đến, chờ hắn đan nghệ thuần thục sau, có lẽ có thể nếm thử tại bình thường trên đan dược, tăng lớn chút thuốc lực.

“Đây không phải vừa vặn, ngươi cũng biết ta nuôi một đầu Thanh Giác ngưu, nhiều một chút kiến giải, ngày sau cũng có thể đem đầu này khờ hàng bồi dưỡng tốt.”

Lúc này Lâm Trường An ngược lại linh cơ khẽ động, hắn hoàn toàn có thể mượn Thanh Giác ngưu là lấy cớ a.

Đều là học tập dược lý, yêu thú này cùng tu sĩ đều như thế.

“Lâm đại ca, ngươi nói là Thanh Giác ngưu a.”

Đề cập cái này Thanh Giác ngưu sau, Chu Băng Vân lập tức liền đến kình, hưng phấn vẻ mặt tươi cười không ngừng nói.

Chu gia người liền không có không am hiểu ngự thú, nàng xem như trong tộc nổi danh thượng phẩm Đan sư, đối Linh thú bên trên kiến giải không kém chút nào.

Hai người một cái nguyện học, một cái nguyện giáo, tự nhiên nói là tiếng cười không ngừng.

Từ khi lần trước Chu gia lấy Nhị Ngưu kéo dây đỏ sau, hắn còn tưởng rằng Chu gia từ bỏ, không ngờ rằng nha đầu này vậy mà chính mình tìm tới.

Mộ cường vốn là thiên tính, đối với Chu Băng Vân tới nói, Lâm Trường An tướng mạo anh tuấn, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, không thể so với tại trong tộc đến lúc đó dùng để cùng tu sĩ khác thông gia mạnh?

Nàng nhìn như đơn thuần, nhưng sinh ở gia tộc người, nào có thật ngốc tử.

Cho dù không thành, cũng có thể kết giao coi là Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia tự nhiên cũng vui vẻ tại thấy này, bởi vậy cũng không phản đối.

“Lâm đại ca, ngươi bình thường khẳng định không ít uy Thanh Giác ngưu thượng đẳng linh thảo, nếu không cũng sẽ không dáng dấp như thế tráng, lấy kinh nghiệm của ta thêm một năm nữa nửa năm, liền có thể nếm thử đột phá nhị giai, đương nhiên vẫn là cần làm một chút chuẩn bị….….”

Nghe nói như thế, Lâm Trường An cười nhẹ nhàng gật đầu, Chu Băng Vân lại là không nhìn thấy Lâm Trường An trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất vẻ cổ quái.

Cái này Thanh Giác ngưu nuôi tốt, toàn bộ nhờ lúc trước Chu Thanh giúp đỡ, nếu không làm sao lại dáng dấp như thế khỏe mạnh.

“Lâm đạo hữu.”

Ngay tại lúc hai người vui sướng trò chuyện lúc, một đạo ngả ngớn thanh âm truyền đến, nhìn thấy dưới lầu người tới lúc, Lâm Trường An cũng là sững sờ.

Lại là cái này Hoàng Thiếu Hải!

Lúc này Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy kiêu căng nụ cười chắp tay, toàn thân tản ra Trúc Cơ tu sĩ khí tức.

“Hóa ra là Hoàng thiếu chủ.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An giật mình trong lòng, nhưng vẫn là có thể chắp tay đón lấy.

Cái này Hoàng Thiếu Hải không phải nghe nói đều muốn đi tiền tuyến sao, như thế còn có thời gian tới tìm hắn.

Người này lòng chật hẹp, nghe nói từ khi Trúc Cơ sau, một mực tại tìm vị kia tán tu phiền toái, chẳng lẽ lại tới tìm hắn?

Ngắn ngủi một nháy mắt, Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số ý niệm, nhưng cuối cùng đều bị hắn phủ định, bây giờ hắn nhưng là lưng tựa Thiên Huyền thành.

Bàn luận hậu trường, hắn cũng không sợ.

“Tiền bối, các ngươi có chuyện quan trọng, ta là được xin được cáo lui trước.”

Mà nhìn người tới Chu Băng Vân, sắc mặt tái nhợt hạ, trong ánh mắt còn hiện ra một cỗ bối rối, rất rõ ràng biết được người này tác phong.

Mà Lâm Trường An cũng là bất động vẻ mặt gật đầu, đứng dậy mời Hoàng Thiếu Hải tiến vào phòng riêng, đồng thời cũng là cho Chu Băng Vân rời đi cơ hội.

“Ôi ôi, Lâm đạo hữu quả thật là thật có nhã hứng.”

Nhìn xem chạy trối chết giống như Chu Băng Vân, Hoàng Thiếu Hải đôi mắt hiện lên một đạo vẻ tiếc nuối.

Nếu không phải hắn lập tức liền muốn đi tiền tuyến, có lẽ có thể hái một phen.

….….

“Không biết Hoàng thiếu chủ đến, thế nhưng là có chuyện gì?”

Trong phòng riêng linh tửu linh nhục đầy đủ, Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, Hoàng Thiếu Hải mặc dù thế lớn, nhưng không thể trêu vào hắn còn lẫn mất lên.

Thật coi hắn là Luyện Khí kỳ a?

Lưng tựa Thiên Huyền thành, hắn có lẽ không tính là người thế nào, nhưng ngươi Hoàng Thiếu Hải dám ở chỗ này làm loạn?

Đương nhiên Lâm Trường An cũng không để ý trầm thấp đầu, nhưng nếu là thật không có xong, cùng lắm thì chỉ cần người này tại Thiên Huyền thành một ngày, hắn liền không đi ra.

Ai sợ ai.

Lâm Trường An ung dung khí độ hạ, nhường Hoàng Thiếu Hải trong lòng mười phần khó chịu, cũng là bởi vì hai cái này tán tu, một lần lại một lần nhường hắn không may.

Bất quá không quan trọng, hắn hôm nay tu luyện trong tông môn thượng cổ bí pháp, đoạt cơ chi pháp tệ nạn, cũng sẽ chầm chậm khôi phục.

“Lâm đạo hữu, cũng là thật can đảm, so kia họ Trần mạnh hơn nhiều, vậy mà vụng trộm chạy.”

Họ Trần chính là một tên khác tán tu, rõ ràng cưỡng ép cùng người ta trao đổi Trúc Cơ đan, kết quả người ta Trúc Cơ, ngươi dùng bí pháp Trúc Cơ, lại trách người ta điểm phúc khí của ngươi.

Lâm Trường An mặc dù trong lòng xem thường, nhưng vẫn là duy trì nụ cười, thật ép hắn, cùng lắm thì đi ném Thần Kiếm môn.

“Thật sự là không thú vị.” Nhìn xem Lâm Trường An này tấm ung dung khí độ, Hoàng Thiếu Hải liền không nhịn được phiền chán, chỉ là một giới tán tu bất nhập lưu mặt hàng mà thôi.

Dựa vào nuốt giận vào bụng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, may mắn Trúc Cơ, cho là có một môn tay nghề liền có thể cùng hắn cái này tông môn đại tộc đệ tử tương đề tịnh luận?

Hắn Hoàng mỗ người sinh ra đã có đồ vật, là những tán tu này cả một đời nhón chân đều đủ không đến.

“Bản thiếu chủ nghe nói, ngươi cầm còn lại Trúc Cơ đan cùng Chu gia đổi một cái thú linh đan?”

Hoàng Thiếu Hải không thú vị khoát tay hạ, trực tiếp lộ ra lần này mục đích thật sự.

Thú linh đan!

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, việc này chỉ có người Chu gia biết được, cái này Chu gia người không phải như vậy không khôn ngoan mới là.

“Nếu như ngươi không phải mây vàng biển nhi tử, Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ hậu nhân, tại tàn khốc tu tiên giới, chỉ bằng hôm nay ngươi nhìn trộm người khác sự tình, cũng không biết chết bao nhiêu hồi!”

Lâm Trường An trong lòng ngầm bực, nhưng cũng không đến nỗi bởi vậy cùng đối phương trở mặt, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu nói:

“Chính là, trước đây tại hạ cùng với Chu gia giao dịch một cái thú linh đan, Hoàng thiếu chủ có chuyện không ngại nói thẳng, là muốn mua sắm vẫn là có ý định trực tiếp lấy đi.”

Nghe nói như thế sau Hoàng Thiếu Hải lông mày nhíu lại, lập tức tiếng cười nói: “Tốt, quả nhiên là một người thông minh, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, dùng mai này thấp kém thú linh đan đổi lấy ngươi.”

Làm Hoàng Thiếu Hải xuất ra một khỏa thấp kém thú linh đan lúc, Lâm Trường An cảm giác cái trán gân xanh đều đang cuộn trào, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một hơi khí lạnh.

Bỗng nhiên Hoàng Thiếu Hải trêu chọc cười khẽ hai tiếng, vỗ tay nói: “Yên tâm, ta lại thêm một đầu tin tức, cam đoan ngươi nghe xong cảm thấy đáng giá như thế nào?”

Hoàng Thiếu Hải kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, phảng phất là tại mèo vờn chuột giống như, tràn đầy trêu tức.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng thầm giận, nhưng cũng nhớ tới trước đó Vân Dao cung cấp tình báo.

Người này Trúc Cơ trước tu luyện thái âm bổ dương chi pháp, mặc dù đề cao Trúc Cơ độ khó, nhưng tương tự Trúc Cơ sau pháp lực viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Hơn nữa xem như Hoàng Vân Thiên nhi tử, chỉ sợ người mang cực phẩm pháp khí, càng quan trọng hơn một chút, đối phương đến cùng hắn trao đổi thú linh đan, trên thân có ít nhất một đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Đánh! Chưa hẳn đánh thắng được, dù sao hắn vừa mới Trúc Cơ, dù là tu luyện thượng cổ công pháp, thân gia hiện tại thật đúng là không có những này đại tộc đệ tử mạnh.

Bất quá tiềm lực của hắn mạnh, hơn nữa một khỏa thú linh đan mà thôi, đối với hắn mà nói không đáng nhiều ít linh thạch, ngược lại hắn hiện càng cần chính là thời gian đến mạnh lên.

“Tốt! Chính là không biết Hoàng thiếu chủ tin tức đến tột cùng là cái gì, có thể bù đắp được cái này chênh lệch giá.”

Lâm Trường An suy nghĩ một lát, liền gật đầu bằng lòng, nhưng trêu chọc chi sắc cũng rất rõ ràng.

Thân làm Ly Hỏa cung tông môn đệ tử, cũng đừng nói ra được tin tức để cho người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Vì một khỏa thú linh đan, không đến mức bốc lên nguy hiểm này, hơn nữa có thể sử dụng linh thạch mua được, hắn cũng không thiếu.

Bất quá món nợ này, hắn trước nhớ kỹ.

“Thật tốt, quả nhiên không tầm thường, trách không được trong tông môn Băng tiên tử Vân Dao đều sẽ cùng ngươi giao hảo.”

Lâm Trường An càng là bảo trì bình thản, Hoàng Thiếu Hải càng là hưng phấn, hắn hiện tại là thật chờ mong tiếp xuống tin tức, không biết rõ đối phương nghe xong còn có thể giống như vậy bảo trì bình thản.

Tại Lâm Trường An xuất ra chính mình viên kia chính phẩm thú linh đan trao đổi sau, Hoàng Thiếu Hải rõ ràng cũng không kia kiên nhẫn, mặt mũi tràn đầy mong đợi nụ cười hạ, nói ra một cái bí mật kinh thiên.

“Ngươi cho rằng kia Huyền Quy Lục chân nhân tại sao lại trở về Việt quốc? Thật cho là chúng ta Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các không sợ mời thần dễ dàng tiễn thần khó sao? Nói thật cho ngươi biết, cái này Lục chân nhân tại hải ngoại đi săn yêu thú cấp ba lúc, đã sớm thụ thương.

Lần này trở về một là vì nghỉ ngơi chữa vết thương, thứ hai là vì cái kia con gái tư sinh Tô Diệu Âm Kết Đan, chậc chậc, trung phẩm linh căn tư chất muốn Kết Đan, cái này độ khó, ngươi đoán xem có thể hay không thuận lợi?”

Làm Hoàng Thiếu Hải trêu tức nụ cười quanh quẩn tại trong phòng riêng sau, Lâm Trường An không khỏi con ngươi co rụt lại.

Huyền Quy Lục chân nhân thụ thương, còn muốn là nữ nhi của mình mưu đồ Kết Đan.

Quả nhiên, Lâm Trường An thần sắc biến ảo, không có chạy ra Hoàng Thiếu Hải ánh mắt, hắn lập tức lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

“Ngươi lại đoán xem, lúc trước chúng ta hai đại tông môn cùng Lục chân nhân hiệp đàm, có hay không hiệp trợ kia Tô Diệu Âm Kết Đan ước định?”

Nói xong câu đó sau, Hoàng Thiếu Hải phất tay, trực tiếp đem chính phẩm thú linh đan thu vào trong túi trữ vật, sau đó trêu tức cười to liền rời đi..