Chương 82: Chu gia Nhị Ngưu xảy ra chuyện

Chương 82: Chu gia Nhị Ngưu xảy ra chuyện

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An, trên mặt chấn kinh đã sớm hóa thành bình tĩnh, nhìn xem rời đi bóng người, cười lạnh một tiếng ngớ ngẩn.

Chấn kinh là có, nhưng càng nhiều cũng là diễn cho đối phương nhìn, bằng không đối phương còn không biết muốn làm gì.

“Bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải nói, chỉ sợ không làm được giả.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, dù sao hắn một giới tán tu, hiện tại lớn nhất lực lượng cũng là chịu Thiên Huyền thành che chở.

“Nếu như Lục chân nhân thật thụ thương, như vậy Tô Diệu Âm muốn Kết Đan chỉ sợ sẽ không thuận buồm xuôi gió.”

Thứ nhất tán tu tên tuổi, thế nhưng là đánh ra tới, muốn nói không có cừu nhân đó là không có khả năng, càng đừng đề cập tu tiên giới sớm có nghe đồn, Huyền Quy Lục chân nhân được cổ cơ duyên, có một môn có thể gột rửa linh căn tăng lên tư chất bí pháp.

Hơn nữa như thế bí pháp, liền xem như tam đại tông môn chỉ sợ cũng là nhìn chằm chằm tham lam gấp.

Nếu như Lục chân nhân còn tại đỉnh phong, lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, bình thường Kim Đan tu sĩ tự nhiên không dám trêu chọc.

Nhưng dưới mắt, nếu là thật sự trọng thương, lại phải cho hậu nhân mưu đồ Kết Đan, có thực lực ai không muốn đi lên cắn hai cái?

“Gột rửa linh căn bí pháp, còn có thượng cổ cơ duyên, thật là khiến người tâm động đâu.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, kể từ đó cái này Thiên Huyền thành chỗ dựa chẳng phải là bất ổn?

“Cho nên nói Hoàng Thiếu Hải mục đích, là muốn cho ta bởi vậy lâm vào khủng hoảng, đạo tâm bất ổn, thật ác độc dụng tâm.”

Nếu như đổi thành bình thường tán tu, lo được lo mất hạ, đạo tâm sụp đổ, tu vi chỉ sợ lại khó có một tia tiến thêm.

Việc này Lâm Trường An yên lặng ghi tạc đáy lòng, ngày sau nếu có cơ hội, hắn không ngại làm một lần Quỷ Tam Đao.

“Xem ra cái này Ly Hỏa cung cùng vị này Lục chân nhân quan hệ chỉ sợ không hề giống mặt ngoài như vậy tốt, nếu không tin tức này Hoàng Thiếu Hải làm sao lại biết được.”

Thậm chí Lâm Trường An âm thầm suy đoán, chỉ sợ là cái này Thiên Huyền thành lợi ích quá mê người, một cái thọ nguyên không đủ trăm năm Kết Đan tu sĩ, bọn hắn có kiên nhẫn chờ, nhưng một cái mới Kết Đan tu sĩ, bọn hắn có thể đợi không được.

“Dù sao vị này Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, nhưng Huyền Thủy quy lại là có thể kế thừa.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là có chút hâm mộ, Hoàng Thiếu Hải cùng Tô Diệu Âm so sánh, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Người ta đây mới thật sự là tiên nhị đại đâu.

Kết Đan có người mưu đồ, thậm chí còn có một đầu tam giai hậu kỳ Linh thú phải chờ đợi kế thừa, thỏa thỏa ở lúc hàng bắt đầu a.

Nào giống hắn loại này tán tu, ngay cả một hạt linh mễ đều cần chính mình dựa vào hai tay kiếm.

“Bất quá cái tin tức này đối với ta mà nói, giá trị thật đúng là không nhỏ.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngưng trọng, xem ra hắn cần lại trong thời gian nhanh nhất tăng lên hạ thực lực.

Tu vi không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên, nhưng tu sĩ thực lực ngoại trừ tu vi bên ngoài, còn có pháp khí, linh sủng, đây cũng là thực lực một bộ phận.

….….

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ khi lần trước Tụ Tiên lâu về sau, Lâm Trường An âm thầm càng thêm khắc tu luyện.

Dù sao làm không tốt ngày đó cái này Thiên Huyền thành liền loạn, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị.

Hoàng Thiếu Hải ngày đó về sau, Lâm Trường An một mực chú ý đến phía ngoài phong thanh.

Quả nhiên, tại năm tháng sau, Huyền Quy Lục chân nhân tại yêu thú Hải Uyên săn giết hai đầu yêu thú cấp ba, thụ thương tin tức bắt đầu ở Thiên Huyền thành lưu truyền sôi sùng sục.

Lúc này trong động phủ, gương mặt tỏa ra ánh lửa Lâm Trường An, lúc này ngưng trọng nhìn qua đan lô.

“Gốc này Bách Linh quả, năm không đến một trăm hai mươi năm, không thể quá sớm để vào, nếu không dễ dàng ảnh hưởng đan hiệu….….”

Theo Lâm Trường An âm thầm phân tích, chân hỏa tại hắn nhỏ xíu khống chế phía dưới, quả nhiên trong lò đan linh thảo, linh quả dược lực được đề luyện ra.

Sau đó có trình tự quy luật bắt đầu dung hợp được, thậm chí dung hợp thời gian Lâm Trường An đều căn cứ vô số lần thất bại kinh nghiệm, đều có một cái tiêu chuẩn.

Oanh

Theo một ánh lửa lấp lóe, Lâm Trường An thần sắc bình tĩnh hạ, nhìn xem trong lò đan dần dần thành hình đan dược.

Thành

[Nhất giai Đan sư +15 (tinh thông 78/1000)]

Theo đan lô mở ra, mười tám khỏa tản ra dư ôn đan dược chậm rãi xuất hiện.

Nhỏ thời gian nửa năm, hắn Đan đạo kỹ nghệ tiến triển cấp tốc cũng là toàn bộ nhờ thực lực hôm nay.

Trúc Cơ kỳ hắn, mặc kệ là tại luyện đan bên trên tiêu hao vẫn là lực khống chế, hoàn toàn không phải Luyện Khí kỳ có thể sánh được, càng quan trọng hơn là Trúc Cơ kỳ hắn vòng tròn khác biệt.

Luyện Khí kỳ vô cùng trân quý dược kinh, hắn có thể tại cửa hàng bên trong tuỳ tiện mua được.

Chớ nói chi là còn có Chu Băng Vân vị này từ nhỏ chịu hun đúc gia tộc nội tình, ở phương diện này kiến giải, có thể xưng một bản hành tẩu dược kinh.

“Hiện tại ta đã có thể luyện chế nhất giai trung phẩm đan dược, tốc độ này đã rất nhanh.”

Lâm Trường An trên mặt lạnh nhạt vui mừng là không che giấu được, năm tháng nghiên cứu, nếu như còn không có đầu mối, vậy hắn này thiên phú không phải lãng phí không sao.

“Quả nhiên, thiên phú của ta cố gắng liền sẽ có hồi báo.”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, nửa non năm này đến, hắn mỗi ngày nghiên cứu dược lý, nhất là đối với trên phương thuốc linh thảo, càng là không biết nghiên cứu qua bao nhiêu lần.

Ông trời đền bù cho người cần cù, hắn cuối cùng có một cái tốt bắt đầu.

….….

Đạo trường trong đình viện.

Bọt nước văng khắp nơi hạ, quanh quẩn thiếu nữ vui sướng tiếng cười, chỉ thấy Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy cuốn lên ống quần, một đôi bạch ngó sen chân ngọc tại trong ao vuốt bọt nước, cùng Thanh Giác ngưu chơi đùa.

Thanh Giác ngưu bò....ò... Một tiếng, nhìn như uể oải nhưng cũng mười phần ưa thích cái này cho nó chải vuốt lông tóc nhân loại tu sĩ.

Tối thiểu nhất cái này nhân loại yếu đuối tu sĩ, mỗi một lần tới, đều sẽ mang một ít ăn ngon linh quả, linh thảo.

“Ngươi cái này trâu nước lớn.”

Vung ra bọt nước, dưới ánh mặt trời phát ra rạng rỡ ánh sáng, chiếu đến Chu Băng Vân nụ cười.

Mà nhưng vào lúc này, động phủ lầu các trận pháp tán đi, Lâm Trường An đi tới lúc vừa vặn thấy cảnh này.

“Lâm đại ca.”

Nhìn xem thiếu nữ nụ cười Chu Băng Vân, Lâm Trường An cũng là bởi vì luyện đan kỹ nghệ có tiến triển, tâm tình cũng không sai, không khỏi cười gật đầu nói:

“Chu cô nương, ta cái này Thanh Giác ngưu thật đúng là cực khổ ngươi phí tâm.”

Từ trước đó Chu tiểu hữu, đến bây giờ Chu cô nương, từ đầu đến cuối không có quá thân cận, Lâm Trường An ý tứ đã rất rõ ràng, đối với lập gia đình hắn hiện tại là không làm cân nhắc.

Dù sao mình người mang cơ duyên to lớn, đường còn dài, coi như muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm một cái có thể cùng hắn cùng nhau đi xuống người.

Mà không phải ở lại nửa đường, cô tịch trên Tiên lộ lại nhiều một phần thương cảm.

“Lâm đại ca, ta thế nhưng là thân phụ gia tộc nhiệm vụ tới.”

Chu Băng Vân chân thành tha thiết nụ cười hạ, nàng há có thể nghe không hiểu, nhưng nàng cũng không phải là mặt dạn mày dày không thể không cần.

Nàng bất quá là muốn chiếm chút Lâm Trường An tiện nghi, kết giao một vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc tối thiểu nhất sẽ không dễ dàng đưa nàng gả đi.

Như thế nàng liền có thể có nhiều thời gian hơn tu luyện, một ngày kia tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín, coi như nàng muốn gả ra ngoài, gia tộc đều sẽ không dễ dàng buông tay.

“Nhiệm vụ?”

“Không sai, Lâm đại ca ngươi không phải nhị giai Phù sư a, trong tộc để cho ta tới tìm ngươi mua sắm mấy trương.”

Mang theo một tia nũng nịu ngữ khí Chu Băng Vân, vẻ mặt tươi cười nói, mà một đôi cánh tay ngọc hai tay, vẫn không quên từ trong túi trữ vật xuất ra một khỏa linh quả, trực tiếp kín đáo đưa cho Thanh Giác ngưu.

Lập tức Thanh Giác ngưu vui vẻ bò....ò... Bò....ò... Nhai lên, một màn này nhường Chu Băng Vân vui cười không thôi.

“Nhị giai phù lục lời nói, ta cũng không nhiều, dù sao mỗi tháng còn muốn giao phó Thiên Huyền thành.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, ba mươi năm vay khoản a, đối với hắn mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một lần nhớ tới đều để hắn có chút áp lực.

Hắn thề ngày sau nếu có tuyển, tuyệt đối không dễ dàng vay khoản.

“Ai chẳng biết Lâm đại ca ngươi tại phù đạo bên trên thiên phú.”

Chu Băng Vân kiêu ngạo quyết lên miệng, một bộ dỗ ngon dỗ ngọt dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Nhìn trong khoảng thời gian này ngươi chiếu cố Thanh Giác ngưu phân thượng, ta liền bán ngươi mấy trương.”

Cái này Chu Băng Vân không hổ là đương kim gia chủ nữ nhi, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra mười mấy khỏa linh thạch trung phẩm, nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp, càng là có một tia hâm mộ.

Lúc trước chính mình tại cái tuổi này lúc, chớ nói linh thạch trung phẩm, liền xem như hạ phẩm linh thạch sờ đều chưa sờ qua.

Lúc kia hắn mới vào tu tiên giới, dùng vẫn là linh tinh, lại được xưng là toái tinh.

Ngay tại lúc Chu Băng Vân đại biểu Chu gia, cùng Lâm Trường An tiến hành phù lục giao dịch lúc, bỗng nhiên ngoài động phủ truyền đến thanh âm hốt hoảng truyền đến.

“Tiểu thư, không xong, trong tộc xảy ra chuyện, còn có Lâm tiền bối, Nhị Ngưu đại ca cũng xảy ra chuyện!”.