Chương 83: Chu gia mất dị thú

Chương 83: Chu gia mất dị thú

Chu gia.

Làm Lâm Trường An cùng Chu Băng Vân đuổi tới Chu gia tộc lúc, chỉ có thấy được không ít tu sĩ đều thụ thương thảm trọng.

“Đây là có chuyện gì? Thiết Sơn thúc thúc, ngươi không sao chứ?”

Nhìn thấy cái này chật vật một màn Chu Băng Vân, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương.

Chu Thiết Sơn, lúc trước Chu gia Phong linh căn thiên tài vẫn lạc sau mới tăng Trúc Cơ tu sĩ, so Lâm Trường An còn trẻ.

Lúc này Chu Thiết Sơn đang che lấy thụ thương cánh tay, mặt mũi tràn đầy chật vật.

“Lần này tại Vân Vụ sơn mạch gặp kiếp tu, cầm đầu càng là tự xưng là Quỷ Tam Đao, đem chúng ta ở trong dãy núi thật vất vả bắt được Linh thú đoạt đi.”

Mà Lâm Trường An ánh mắt dừng lại ở vừa mới dùng qua thuốc chữa thương Nhị Ngưu, lúc này bên người đã vây đầy người nhà, cùng Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch đều đã chạy đến.

“Nhị Ngưu, ngươi không sao chứ?”

Tiến lên nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra quan tâm chi sắc.

Lúc này dùng qua chữa thương đan dược Lý Nhị Ngưu, trên mặt còn lộ ra một cỗ sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ vẻ mặt, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, càng là lòng vẫn còn sợ hãi may mắn nói:

“Thật đúng là may mắn mà có Lâm đại ca ngươi, nếu không phải trước ngươi khuyên ta, ta tại thi hành lần này gia tộc nhiệm vụ trước liền phục dụng phá giai đan đột phá, kém chút liền về không được….….”

Nghe Lý Nhị Ngưu giải thích, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không có việc gì liền tốt.

Nguyên lai Chu gia cùng hắn hoàn thành Trúc Cơ đan giao dịch, Nhị Ngưu cũng coi là vì gia tộc lập xuống đại công.

Tại tăng thêm sau khi trở về, Nhị Ngưu phục dụng phá giai đan thuận lợi đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, bị gia tộc tín nhiệm Nhị Ngưu, liền tham gia lần này nhiệm vụ bí mật.

“Không có việc gì liền tốt, Nhị Ngưu ngươi thật đúng là nhanh dọa chết người, vừa mới tiến lúc đến nhìn ngươi trên mặt đều không có nửa điểm huyết sắc.”

Lục Thiến Thiến nghĩ mà sợ nói, một bên còn có Nhị Ngưu vợ con, nguyên một đám lau sạch lấy nước mắt, trưởng tử Chu Nhất Phàm đã hai mươi, nâng đỡ lấy phụ thân của mình.

Mà Lâm Trường An tiến lên xem xét Nhị Ngưu thương thế lúc nào cũng, vẫn không khỏi âm thầm kinh hãi, lần này Nhị Ngưu thật đúng là nhặt được một cái mạng trở về.

Không sai mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên giật mình trong lòng.

Không đúng!

Nhị Ngưu miệng vết thương lưu lại pháp lực khí tức, lại cho hắn một cỗ tương đối cảm giác quen thuộc.

“Cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức, sẽ không sai! Là Hoàng Thiếu Hải.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, tỉnh bơ lại kiểm tra một lần, hắn xác nhận cảm giác của mình không có sai.

Từ khi trở thành tu luyện cái này Vạn Cổ Trường Thanh công sau, cảm giác của hắn năng lực liền càng thêm cường đại, năm tháng trước tại Tụ Tiên lâu cùng Hoàng Thiếu Hải tiếp xúc gần gũi hạ, hắn rõ ràng cảm thụ qua loại này tương đối quỷ dị pháp lực khí tức.

“Loại cảm giác này, Hoàng Thiếu Hải tu luyện cũng hẳn là một môn cường đại Mộc thuộc tính công pháp mới là.”

Ngay tại Lâm Trường An kiểm tra thương thế lúc, Lý Nhị Ngưu hư nhược nói rằng:

“Lâm đại ca, ta không sao.”

“Hừ mệnh đều kém chút ném đi, không có việc gì.” Bình thường nhìn không vừa mắt nhất hai người, Vệ Bất Dịch lại là hừ lạnh một tiếng, ở thời điểm này hai người vẫn không quên cãi nhau.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Lúc này Chu gia chủ Chu Nhân Mậu xuất hiện, trên mặt như cũ còn lộ ra vẻ tức giận, tới đón tiếp Lâm Trường An vị này Trúc Cơ tu sĩ.

“Chu gia chủ.”

Hai người gặp mặt rất quen thuộc lạc, dù sao nửa năm trước bọn hắn còn trong động phủ gặp nhau, đạt thành một cái song phương đều hài lòng giao dịch.

Lần này Chu gia tổn thất không nhỏ, nhất là hơn nửa năm tâm huyết toàn bộ đều uổng phí.

“Chu gia chủ, lần này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được đoạn thời gian trước mới nghe nói cái này Quỷ Tam Đao tại còn tại tin tức của tiền tuyến.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, phía ngoài thế đạo quá loạn.

Cái này Quỷ Tam Đao là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải Kim Đan tu sĩ.

Vạn dặm xa, giây lát lui tới, thật coi mình là cái gì.

Đối mặt cùng là Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia chủ do dự một chút, cuối cùng phẫn hận nói đến lần này tình huống cùng tổn thất.

“Thực không dám giấu giếm, ta Chu gia tại Vân Vụ sơn mạch bên trong phát hiện một cái quý hiếm dị thú Phong Minh điểu ấu điểu, trong tộc càng là vì thế xuất động một tên Trúc Cơ tu sĩ, hơn mười vị tâm phúc, trọn vẹn bố trí nửa năm, kết quả….….”

Chu gia chủ truyền âm hạ, đem việc này trải qua nói ra, lại để cho Lâm Trường An âm thầm nhíu mày.

Đến mức cái gì hỏa trung tinh Phong Minh điểu, hắn không hiểu, nhưng quý hiếm dị thú lại biết, loại này có thể khiến cho Chu gia như thế để ý dị thú, tuyệt đối vô cùng trân quý.

Chu gia bí mật hành động, cái này Hoàng Thiếu Hải vậy mà đều biết được.

“Lâm đạo hữu, bây giờ thế cục rung chuyển, cái này Quỷ Tam Đao nhiều lắm.” Chu gia chủ bất đắc dĩ nói lấy.

Giết người đoạt bảo, có đôi khi cũng không phải là chính là thật chức nghiệp kiếp tu.

Phần lớn thời gian đều là lòng tham cùng một chỗ, tạm thời khách mời giả mạo kiếp tu làm một đơn, tại tu tiên giới quá thường gặp.

Chỉ có điều rất nhiều tu sĩ lại bởi vì một đêm chợt giàu, dần dần lâm vào trong đó, trở thành chức nghiệp kiếp tu.

Lâm Trường An cùng Chu gia chủ khách sáo một phen, khi nhìn đến Nhị Ngưu vô sự sau, lúc này mới rời đi.

Ngược lại hắn lại đem Hoàng Thiếu Hải tin tức ghi tạc trong lòng.

“Năm tháng trước cái này Hoàng Thiếu Hải liền cần Thú Linh đan, như vậy người này trước đó có ít nhất một đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú, lúc này có lẽ đã đột phá nhị giai.

Hiện tại lại thêm một cái Phong Minh điểu, quả thật là khó giải quyết, ngày sau nếu có cơ hội còn phải hiểu rõ hơn cái này hỏa trung chi tinh Phong Minh điểu đến tột cùng là cái gì.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, không phải hắn cẩn thận, mà là người này lòng chật hẹp, hắn không thích bọn người tìm tới cửa.

Hắn càng ưa thích giải quyết chế tạo phiền toái người.

Đáng tiếc loại này tông môn đời thứ hai, vốn liếng quá dày, hắn còn cần chuẩn bị một chút.

‘Bất quá Hoàng Thiếu Hải như thế làm càn, chỉ sợ không chỉ là tự thân cuồng vọng!’

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái Chu gia, dường như cái này Chu gia chuyển đến Thiên Huyền thành sau, liền cùng Lục chân nhân thế lực đi tương đối gần.

Lại thêm trước đó Hoàng Thiếu Hải lộ ra tin tức, Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, lại có thương tích thế, tự nhiên là không ai bằng lòng nhìn thấy Thiên Huyền thành lại nhiều một vị Kết Đan tu sĩ.

Cho nên nói, Hoàng gia như thế làm càn, chỉ sợ cũng có phía sau thế lực lớn đánh cờ nhân tố.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày, thời buổi rối loạn a, từ khi Việt quốc tam đại tông môn đấu sau, thời gian này thật không có yên tĩnh qua.

….….

Chu gia.

“Gia chủ!”

Thụ thương Trúc Cơ tu sĩ Chu Thiết Sơn, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, khàn khàn nói: “Ta không cam tâm a, Ly Hỏa cung Hoàng gia khinh người quá đáng!”

“Nói cẩn thận!”

Chu gia chủ trầm mặc hạ, cuối cùng thăm thẳm thở dài.

“Gia chủ, ngươi để cho ta sao có thể nhẫn, dị thú khó được a!”

Nguyên lai giả mạo Quỷ Tam Đao kiếp tu, bị Chu Thiết Sơn nhận ra được, là Ly Hỏa cung Hoàng gia Hoàng Vân Thiên cùng Hoàng Thiếu Hải hai cha con.

Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết Hoàng gia không thể trêu vào, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, đối ngoại nói là Quỷ Tam Đao kiếp tu gây nên.

Ngay cả Lâm Trường An đến hỏi thăm, hắn cũng là không có để lộ ra đi một tia.

“Hoàng gia làm việc bá đạo, ta Chu gia thế yếu.”

Chu gia chủ trầm mặc thần sắc hạ, nói ra tu tiên giới tàn khốc.

Biết cừu nhân lại như thế nào, cái này căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Thụ thương Chu Thiết Sơn, phát tiết một trận sau cũng hiểu biết tính nghiêm trọng, chỉ có thể biệt khuất nói:

“Hắn người Hoàng gia coi trọng đều muốn đoạt đi qua, nhưng cái này dị thú ngay cả chúng ta đều không có nắm chắc dưỡng tốt, ta ngược lại muốn xem xem hắn là thế nào đem cái này dị thú nuôi phế!”

“Thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương.”

Chu gia chủ trầm mặc thanh âm quanh quẩn hạ, trong lòng cũng là đang âm thầm tính toán.

Những năm này Ly Hỏa cung Hoàng gia lão tổ tu vi cao cường, dẫn đến cái này tông môn đều nhanh thành Hoàng gia, tự nhiên không phải bọn hắn những này tiểu tộc có thể đắc tội.

Dưới mắt lại truyền ra Lục chân nhân thụ thương, thọ nguyên không đủ, chuẩn bị cho đệ tử của mình Kết Đan tin tức.

Cái này Việt quốc thế cục, không chỉ có không có nhẹ nhàng, ngược lại càng thêm rung chuyển.

Lần này lựa chọn, không biết là đúng là sai..