Chương 84: Ai cầm ta Trúc Cơ đan!

Chương 84: Ai cầm ta Trúc Cơ đan!

Nửa năm sau.

Thiên Huyền thành thành lập năm thứ sáu.

Phong tuyết qua đi, vạn vật khôi phục, lại là một mảnh sinh cơ bừng bừng chi tượng.

Nhưng mà Việt quốc toàn bộ thế cục lại càng thêm rung chuyển hỗn loạn, đầu tiên là tam đại tông môn chiến tranh tăng lên, lại là Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân nghe nói đã hồi lâu chưa từng lộ diện.

“Tiền tuyến chiến tranh trầm trọng hơn, hiện tại tam đại tông môn đều tại chiêu mộ trì hạ tu sĩ tiến về.”

“Chúng ta Thiên Huyền thành có Lục chân nhân tại, cái này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dù sao không đến mức mạnh chinh chúng ta a?”

“Mạnh chinh ngược lại là không có, nhưng ngươi gia nhập Lục chân nhân thế lực sao?”

“Ai, cũng không biết Lục chân nhân thương thế như thế nào, chúng ta tán tu thật vất vả mới có một cõi cực lạc.”

Thành nội nguyên một đám tán tu châu đầu ghé tai hạ, đàm luận thế cục lúc, có người vì đó biến sắc, cũng có người ngo ngoe muốn động.

Thiên Huyền thành, mặc dù trên danh nghĩa lấy Huyền Quy Lục chân nhân làm chủ, nhưng ai cũng biết tam phương cộng trị mà thôi.

Đến mức ở tại thành nội tán tu, Huyền Quy Lục chân nhân cũng không có lý do gì, vô cớ che chở.

Chỉ có một ít gia nhập vào Thiên Huyền thành cung phụng, khách khanh, có thể tránh cho hai đại tông môn chiêu mộ.

Nhưng Huyền Quy Lục chân nhân trì hạ, cũng không mời chào quá nhiều, dưới mắt chiến tranh tăng lên, ngược lại có rất nhiều tu sĩ mong muốn gia nhập lúc, nhưng lại bị không càng nhiều tài nguyên tu luyện vì lý do cự tuyệt.

[Tuổi thọ: 56/208]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (6/100)]

Trong động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan Lâm Trường An, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, bên ngoài những này rất nhỏ rung chuyển, đã không cách nào lan đến gần hắn loại này Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cục thế bên ngoài càng thêm khẩn trương, đối với hắn mà nói cũng không phải một tin tức tốt.

“56 tuổi, một năm khổ tu kinh nghiệm mới tăng bốn điểm, nói cách khác nếu như ta làm từng bước tu luyện, từ Trúc Cơ sơ kỳ tới trung kỳ, ít nhất phải hai thời gian mười lăm năm.”

Cái này tiến độ tu luyện nhường Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, thế cục hôm nay hắn chỉ hi vọng vị này Huyền Quy Lục chân nhân có thể nhiều chống đỡ mấy chục năm.

“Đan thành.”

Lập tức Lâm Trường An lắc đầu hạ, nhìn xem xốc lên đan lô, mười mấy khỏa lóe ra linh quang linh đan từ trong lò bay ra, chất lượng càng là cực giai.

Một màn này nhìn Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, nhịn không được gật đầu.

[Nhất giai Đan sư +5 (Tông sư 2/5000)]

“Đan đạo kỹ nghệ rốt cục đột phá tới nhất giai thượng phẩm.”

Nhìn xem trong tay nhất giai thượng phẩm đan dược, Lâm Trường An trên mặt tràn đầy nụ cười.

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian một năm, hắn liền đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới cảnh giới như thế.

Ngoại trừ hắn thiên phú dị bẩm cùng trong khoảng thời gian này không ngừng học tập bên ngoài, càng nhiều cũng là toàn bộ nhờ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực, nhường hắn có thể tuỳ tiện liên tục luyện đan.

“Tiếp xuống đến chuẩn bị xuống nửa năm sau đấu giá hội.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, gần nhất Thiên Huyền thành náo nhiệt nhất thuộc về nửa năm sau chuẩn bị đấu giá hội.

….….

Đem luyện đan khí tức thanh lý sau, Lâm Trường An bước ra động phủ, đúng lúc nhìn thấy tại bên cạnh cái ao đùa Thanh Giác ngưu Chu Băng Vân.

“Lâm đại ca, cái này Thanh Giác ngưu ta nhìn khí tức đã nhất giai hậu kỳ viên mãn, chắc hẳn không bao lâu có thể đột phá nhị giai.”

Chu Băng Vân vẻ mặt tươi cười hạ, nàng cơ hồ thường xuyên tới nuôi nấng Thanh Giác ngưu, một năm qua này Lâm Trường An cũng là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay.

Tối thiểu nhất tại ngự thú một đạo bên trên, cũng làm cho hắn hiểu khá rõ.

“Chu tiểu hữu, ngự thú một đạo tất nhiên bác đại tinh thâm, nhưng tu tiên giới vẫn là thực lực vi tôn.”

Lâm Trường An một bộ trưởng bối ngữ khí hạ, cổ lỗ tung hoành nói.

Mà Chu Băng Vân nghe xong, che miệng cười một tiếng, gật đầu nói: “Lâm đại ca nói đùa, ta tới này nuôi nấng Thanh Giác ngưu cũng không phải bạch cho ăn, nơi này linh khí mức độ đậm đặc đều đã đuổi kịp phụ thân ta tu luyện mật thất.”

Hơn nữa Chu Băng Vân cũng có chính mình tiểu tâm tư, tối thiểu nhất Chu gia ai cũng biết nàng cùng Lâm Trường An vị này nhị giai Phù sư quan hệ không tệ, nhường nàng tại trong tộc thu được không ít tài nguyên.

Thậm chí chuyện thông gia càng là không người nhắc lại.

Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu, nha đầu này cũng là không ngốc, biết được tới đây tu luyện, cũng tương tự không ngại người, mỗi một lần đến đều mang nuôi nấng Thanh Giác ngưu linh thảo, linh quả.

Nghiễm nhiên một bộ giao tiền thuê nhà dáng vẻ.

“Đúng rồi, Lâm đại ca đây là chúng ta Chu gia Linh thú bảo giám, trong đó Phượng Minh điểu trong tộc ghi lại cũng không nhiều, chỉ biết là này chim chính là trong lửa chi tinh, chí dương đến chim, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.”

Chu Băng Vân đem tự tay sao chép một phần trong tộc Linh thú bảo giám đưa qua, cái này khiến Lâm Trường An nhìn sau, không khỏi cười lắc đầu nói: “Coi chừng trở về bị trách phạt.”

Bị quở mắng Chu Băng Vân không chỉ có không buồn, ngược lại vui cười khoát tay nói:

“Lâm đại ca ngươi cứ yên tâm đi, cái này lại không phải chúng ta ngự thú Chu gia bí mật, chỉ có điều một chút ghi chép mà thôi, dùng thứ này giao hảo một vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là nhị giai Phù sư, trong tộc không biết nhiều ít người ước gì đâu.”

Tại trong lương đình, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, Chu Băng Vân thừa dịp tâm tình của hắn tốt liền sẽ hỏi thăm trong vấn đề tu luyện.

Mà Thanh Giác ngưu tại thấy không linh quả, linh thảo sau, liền nhàm chán ghé vào một bên, đuôi trâu câu được câu không vung lấy.

Hai người ở chung hình thức rất thư thái, mặc dù đều là theo như nhu cầu, nhưng không thể không nói Chu Băng Vân cái này thông tuệ nữ tử, sẽ luôn để cho quan hệ càng thêm hòa hợp.

Trong đó điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Chu Băng Vân xưa nay cũng biết không có uổng phí cầm chỗ tốt, mỗi một lần đều là có nỗ lực.

“Ngươi thiên tư không kém, biết được cái này con đường tu luyện, nhìn không chỉ là linh căn tư chất, ngộ tính phương diện cũng là cực kỳ trọng yếu.”

Lâm Trường An kinh nghiệm của mình, chỉ điểm giống Chu Băng Vân loại này Luyện Khí tầng năm tu sĩ, quả thực chính là lại cực kỳ đơn giản.

“Còn có cái này Phượng Minh điểu đã bị cướp tu cướp đi, người này làm không tốt còn tại Thiên Huyền thành bên trong, cho nên chúng ta muốn bao nhiêu làm điểm chuẩn bị.”

Lâm Trường An chỉ đạo phía dưới, cũng không quên nhắc nhở.

Mặc dù Hoàng Thiếu Hải đi tiền tuyến, nhưng đây cũng là hắn che giấu dò xét Phượng Minh điểu lấy cớ, dù sao làm không tốt ngày sau muốn gặp gỡ, chuẩn bị sung túc chuẩn không sai.

“Lâm đại ca nói không sai, gần nhất bên ngoài kiếp tu lại nhiều, ngay cả nữ tính kiếp tu cũng còn đánh lấy Quỷ Tam Đao danh hào.”

Nghe Chu Băng Vân nói, Lâm Trường An không khỏi âm thầm là vị này Quỷ Tam Đao thở dài.

Vị này trên người hắc oa là thật không ít a, những người khác liền không nói, ngay cả Hoàng gia đều như vậy.

Bây giờ Quỷ Tam Đao rõ ràng là kiếp tu giới một đời truyền kỳ, cái nào đều có, đến mức thật đến nay cũng không biết còn sống không.

Bất quá Quỷ Tam Đao truyền thuyết chưa hề từng đứt đoạn.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành bên trong, một chỗ phòng ốc bên trong.

“Chậc chậc, hôm qua lại có kiếp tu Quỷ Tam Đao ở bên ngoài làm xuống thảm án đâu.”

Khàn khàn tiếng cười trêu chọc hạ, lấy xuống mũ rộng vành về sau người lộ ra một trương trung niên gương mặt, rõ ràng là sớm đã gia nhập Huyền Âm thần giáo Trúc Cơ tu sĩ Hà Viêm.

Mà đối diện một vị áo đen lão giả, lại là hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng trong con mắt rõ ràng có chút tức giận.

Thật sự là những năm này giả mạo hắn quá nhiều người.

“Hà Viêm tiểu tử, nhớ kỹ chúng ta nhiệm vụ của lần này.”

“Yên tâm đi, Hạng hộ pháp đại nhân nửa năm sau đích thân đến, chúng ta bất quá là đem nước trộn lẫn mà thôi.”

Hà Viêm bình tĩnh gật đầu dưới, toàn thân hiện ra một cỗ sát khí, có thể nghĩ những năm này kinh nghiệm của hắn, chắc hẳn nhất định là đặc sắc vạn phần.

“Tô Diệu Âm, thật đúng là làm cho người hâm mộ đâu, có như thế một người cha tốt, liền Kết Đan đều không cần chính mình phí tâm tư.”

Nghĩ đến lúc trước chính mình Trúc Cơ tao ngộ, áo đen Quỷ Tam Đao liền không nhịn được cắn răng, nếu như lúc trước hắn có núi dựa này, Hoàng gia sao dám đem hắn hại tới loại tình trạng này.

“Quỷ ca, kiềm chế lệ khí, miễn cho bị người phát hiện.”

Nhìn thấy lại nghĩ tới không chuyện tốt Quỷ Tam Đao, Hà Viêm không khỏi thở dài một tiếng lên tiếng an ủi, đồng thời hắn cũng có chút may mắn, may mắn chính mình lẻ loi một mình.

“Căn cứ tin tức lần này Lục chân nhân cử hành đấu giá hội, càng là sẽ xuất ra tam giai yêu đan đến, vì chính là thu thập Kết Đan chi vật, cái này yêu đan chúng ta khẳng định là muốn cầm tới tay.

Hộ pháp đại nhân đem Kết Đan chi vật lấy ra, vừa vặn nhường cái này Thiên Huyền thành loạn lên.”

Nhìn xem Hà Viêm thần sắc tự tin, Quỷ Tam Đao liền không nhịn được nhíu mày, tức giận hừ lạnh nói: “Tiểu tử, chớ có quá mức tự đại, Trúc Cơ tu sĩ tại Kết Đan tu sĩ trước mặt, bất quá là lớn một chút sâu kiến mà thôi.”

“Ta biết.”

“Đúng rồi, trước ngươi không phải về Thanh Trúc sơn phường thị tế bái ngươi kia gia gia sao? Làm sao trở về ta chỉ thấy ngươi mặt đen thui.”

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này Hà Viêm hiện ra nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, trong lòng ngọn lửa vô danh lần nữa dâng lên, nhường hắn một hồi biệt khuất.

Hắn thật vất vả trở về, còn nghĩ đi Thanh Trúc sơn phường thị tế bái hạ gia gia, thuận tiện cầm về nhường gia gia mình bảo hộ Trúc Cơ đan.

Vừa vặn đến Thiên Huyền thành đổi chút linh thạch, lại thêm chính mình tích lũy, làm một cái cực phẩm pháp khí.

Không ngờ rằng, không có!

Không biết rõ bị tên hỗn đản nào phát hiện.

Nếu không phải ông nội hắn mộ hoàn hảo không chút tổn hại, hắn thật là kém chút nổi điên.

“Đừng nói nữa! Việc này….….”

Biệt khuất dưới Hà Viêm đem chuyện ngọn nguồn nói ra sau, lập tức nhường Quỷ Tam Đao một hồi cười ha ha.

Bây giờ Hà Viêm đã là Trúc Cơ tu sĩ, cái này Trúc Cơ đan cũng mất, tự nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm.

Đến mức lúc trước giấu diếm Trúc Cơ đan sự tình, hắn nếu là thực lực thấp, tự nhiên gọi sự tình, có thể hắn bây giờ là Trúc Cơ tu sĩ, đây coi là sự tình sao?

Tại Huyền Âm thần giáo chính mình cướp được gọi là bản sự.

Mặc dù có chút tàn khốc một chút, nhưng cũng không cái gì không tốt, tối thiểu nhất ước thúc nhỏ, lập công sau ban thưởng cũng là thật cho..