Chương 85: Tinh phẩm Thú Linh đan

Chương 85: Tinh phẩm Thú Linh đan

Thiên Huyền thành.

“Nghe nói tại yêu thú Hải Uyên lúc, Lục chân nhân cùng linh sủng Huyền Thủy quy chém giết hai đầu yêu thú cấp ba.”

“Khá lắm, tam giai đây chính là Kim Đan cảnh yêu thú a!”

“Không hổ là Lục chân nhân.”

“Hắc hắc, nghe nói là lần này Thiên Huyền thành thịnh đại nhất đấu giá hội, liền sẽ có tam giai yêu đan.”

“Nghe nói lần này Lục chân nhân cử hành đấu giá hội, cũng là đang vì đệ tử của mình trù bị Kết Đan.”

Đầu đường trên đường nhỏ, khắp nơi đều là tu sĩ đang nghị luận nửa năm sau đấu giá hội.

Vẻn vẹn hiện tại liền đã náo nhiệt lên, không chỉ có là Việt quốc cảnh nội, ngay cả bốn phía nước láng giềng đều có không ít thương hội bắt đầu hướng phía nơi này chạy đến.

Nhìn xem bên trong tòa tiên thành càng thêm không khí náo nhiệt, đi tại phường thị giao dịch trên đường phố Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Không hổ là Việt quốc thứ nhất tán tu, uy thế này quả thật là bất phàm.”

Gần là đối với bên ngoài tuyên bố cử hành một buổi đấu giá, liền có thể dẫn động toàn bộ Việt quốc, thậm chí liền nước láng giềng đều có ảnh hưởng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, Kim Đan tu sĩ, không chỉ là hưởng 500 năm thọ nguyên, càng nhiều vẫn là kia bản lĩnh hết sức cao cường thần thông.

Mỗi tiếng nói cử động đều có thể chi phối một nước cách cục.

“Tán tu vốn là khó, nhưng có thể đi đến một bước này tán tu, đều là uy chấn một phương cường giả.”

Không thể không thừa nhận một sự kiện, chỉ cần có thể đánh ra thanh danh tán tu, mặc kệ là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là thủ đoạn, cùng giai tu sĩ bên trong bình thường đều muốn so tông môn, gia tộc đệ tử mạnh ba phần.

“Tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, linh sủng cũng là có thể cho tu sĩ tự thân chiến lực mang đến tăng lên cực lớn.”

Vị này Việt quốc tán tu người thứ nhất Lục chân nhân, có hơn phân nửa thanh danh chính là dựa vào Huyền Thủy quy đánh ra tới, bởi vậy Lâm Trường An trong lòng cũng có chút lửa nóng.

Mặc dù lúc trước hắn không có lựa chọn bồi dưỡng một cái Huyền Thủy quy, nhưng hắn có Thanh Giác ngưu a.

“Thanh Giác ngưu những năm này bồi dưỡng không sai, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới nhị giai, đến lúc đó có một đầu nhị giai Linh thú hộ thân, tự thân an toàn cũng có thể tăng nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, cùng giai chiến đấu yêu thú bình thường đều muốn so tu sĩ mạnh ba phần, nếu như Thanh Giác ngưu thuận lợi tiến giai lời nói, đối với trợ giúp của hắn thật đúng là không nhỏ.

Một đầu nhị giai Linh thú, cho dù là tông môn tầm thường đệ tử cũng không có cái này đãi ngộ.

“Đấu giá hội mặc dù còn có nửa năm, nhưng nhị giai Thú Linh đan cũng không có Trúc Cơ đan trân quý, con đường của ta còn dài, không cần thiết nhường Thanh Giác ngưu dùng cái này thấp kém Thú Linh đan đột phá.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền hướng phía Chu gia phương hướng mà đi.

Hắn nuôi một đầu Nhị Ngưu Thanh Giác ngưu rất nhiều người biết được, điểm này cũng không cần thiết giấu diếm, nhất là Thanh Giác ngưu cũng là tại đột phá thời khắc mấu chốt.

Hắn không cần thiết bỏ gần tìm xa đi bên ngoài mua, hơn nữa cùng ngự thú Chu gia kết giao, đối với hắn người tán tu này tới nói, cũng là có chỗ tốt.

Hợp tác cùng có lợi.

….….

“Lâm đại ca.”

Đi vào Chu gia trong chính sảnh sau, Chu Băng Vân che giấu lên chính mình nghịch ngợm tính cách, ngược lại tự nhiên hào phóng giống như tự mình cho hắn châm trà đổ nước.

Một bên Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu nở nụ cười đối với hắn gật đầu, nâng lên chén trà ra hiệu nói:

“Lâm đạo hữu, đây chính là mới hái linh trà.”

“Vậy nhưng thật sự là dính Chu đạo hữu hết.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, từ lần trước cùng Chu gia giao dịch qua một khỏa Trúc Cơ đan sau, quan hệ của song phương cũng rất hòa hợp.

Dù sao hắn một giới tán tu, Chu gia cũng nghĩ kết giao hắn vị này nhị giai Phù sư, không có lợi ích chi tranh, đại gia tự nhiên đều là bằng hữu.

Thưởng thức thượng đẳng linh trà, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ khả năng cảm nhận được địa vị mang tới khoái hoạt.

“Chu đạo hữu, thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đây là muốn mua một khỏa Thú Linh đan.”

Đặt chén trà xuống sau, Lâm Trường An liền cười nói rõ ý đồ đến, dù sao mở cửa làm ăn, ngự thú Chu gia cũng là khi thì cầm cái này đổi lấy tài nguyên.

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu nghe xong, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, chắp tay nói:

“Việc này vẫn là ta Chu gia quản giáo không nghiêm, vậy mà nhường này giao dịch tiết lộ phong thanh, cho Lâm đạo hữu đi tới lớn như thế phiền toái.”

Mặc dù Lâm Trường An cũng không nâng lên một lần chuyện giao dịch, nhưng xem như tộc trưởng, Chu Nhân Mậu hết sức rõ ràng đây là vấn đề của bọn hắn.

Nếu như không phải tin tức để lộ, Lâm Trường An Thú Linh đan cũng sẽ không bị người cưỡng ép giao dịch.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên cái này Chu gia nội bộ xảy ra vấn đề, bằng không làm sao lại bị Hoàng Thiếu Hải biết được.

Thậm chí Chu gia tổn thất càng nặng, lần trước dị thú tổn thất, nếu như Chu gia còn không biết tự tra lời nói, kia ngự thú Chu gia cũng sẽ không đi đến bây giờ bước này tình trạng.

“Chu gia chủ nói quá lời.”

“Không, đây là ta Chu gia chi tội, lần trước nghe tiểu nữ nói về việc này, vừa vặn trong tộc gần đây luyện chế ra đến một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan, vừa vặn dùng cái này bù đắp.”

Không thể không nói, bây giờ thế cục hỗn loạn, song phương đều có kết giao rút ngắn chi ý nghĩ, làm ăn này nói đến đến ngược lại càng thêm hiệp đàm.

Cuối cùng Lâm Trường An lấy thấp kém Thú Linh đan, lại thêm vài trương nhị giai phù lục, đổi lấy cái này mai tinh phẩm Thú Linh đan.

Mà Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu cũng là cười tươi như hoa, cuộc mua bán này rất có lời.

Lâm Trường An không chỉ có là một vị nhị giai Phù sư Trúc Cơ tu sĩ, còn cùng Ly Hỏa cung Băng tiên tử Vân Dao giao tình tâm đầu ý hợp, lại là Thiên Huyền thành khách khanh.

Đáng giá bọn hắn Chu gia giao hảo.

Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là Lâm Trường An người này, bọn hắn cơ hồ hiểu rất rõ, tại Thanh Trúc sơn phường thị cùng Nhị Ngưu nơi này, liền có thể nhìn ra, tri ân báo ân, không phải kia thấy lợi quên nghĩa hạng người.

Từ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, vẫn không có quên đã từng Luyện Khí hảo hữu, liền có thể nhìn ra.

….….

Từ Chu gia đi ra Lâm Trường An lại đi phường thị khu giao dịch.

“Nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, già trẻ không gạt.”

“Vừa làm thịt nhất giai hậu kỳ yêu thú thịt….….”

Phường thị náo nhiệt nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi, từng tại Thanh Trúc sơn phường thị cái này địa phương nhỏ khó gặp hàng hóa, kết quả tại Thiên Huyền thành lại là khắp nơi có thể thấy được.

“Cái này Chu gia không hổ là có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã đại tộc.”

Đi trên đường phố Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cùng Chu gia kết giao cũng phù hợp lợi ích của hắn, ngược lại cái này nhị giai phù lục bán ai không phải bán.

Bây giờ hắn đã có một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan, lại tìm kiếm một hai loại phụ trợ xung kích đột phá linh tài, sau khi trở về liền có thể chuẩn bị nhường Thanh Giác ngưu đột phá.

“Căn cứ băng vân nói tới, Linh thú phẩm loại, thuộc tính khác biệt, đột phá trước cần có phụ tá linh tài đều không giống nhau, trước đó cũng thuận tiện từ Chu gia đổi hai gốc linh thảo, nhưng lý do an toàn, vẫn là lại tìm một hai loại a.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, bây giờ thế cục càng thêm hỗn loạn, tu vi của hắn trong thời gian ngắn sẽ không tăng lên nhiều ít, mà tăng thực lực lên ngoại trừ tu vi bên ngoài, còn có vật ngoài thân.

Mà cái này vật ngoài thân, linh sủng cùng pháp khí đều trong đó.

Cực phẩm pháp khí bởi vì tăng thêm không ít pháp bảo cấp vật liệu, bởi vậy cũng được xưng là Linh Khí, chỉ có điều tu sĩ quen thuộc xưng hô như vậy.

Bất quá một cái cực phẩm pháp khí giá trị đều tại 500 linh thạch trung phẩm trở lên, trong đó công nhận khó khăn nhất luyện phi châm loại pháp khí, càng là có thể đánh ra gần ngàn linh thạch trung phẩm giá cả.

Dưới mắt hắn muốn mua một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí, trong túi trữ vật thật đúng là không có nhiều như vậy linh thạch trung phẩm.

“Khoảng cách đấu giá hội còn có nửa năm, trước lúc này tích lũy đủ một cái cực phẩm pháp khí linh thạch mới được, bất quá dưới mắt việc cấp bách là Thanh Giác ngưu đột phá.”

Lâm Trường An thầm nghĩ chỉ chốc lát sau, liền quy hoạch hạ dưới mắt việc cấp bách như thế nào tăng thực lực lên, cũng tốt ứng đối cái này nguy cơ đang tiềm ẩn.

Từ điểm đó, liền không thể không cảm tạ Hoàng Thiếu Hải, nhường hắn sớm nửa năm liền bắt đầu chuẩn bị.

Đồng thời hắn cũng một mực ghi ở trong lòng..