Chương 86: Nhị giai Thanh Giác ngưu

Chương 86: Nhị giai Thanh Giác ngưu

Thiên Huyền thành, phường thị giao dịch đầu đường.

“Đạo hữu, ngươi viên này Thiên Linh quả như thế nào giao dịch.”

Đi vào một vị mang theo mũ rộng vành tu sĩ trước gian hàng chi vật sau, Lâm Trường An tiến lên hỏi thăm.

“Tiền bối, đây là Thiên Linh quả, tại hạ chỉ muốn giao dịch Trúc Cơ vật liệu, hoặc là linh thạch trung phẩm.”

Làm nhìn người tới là Trúc Cơ tiền bối sau, vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ngữ khí ôn hòa không ít.

Thiên Linh quả, là Trúc Cơ vật liệu một trong, đối với Thanh Giác ngưu loại này chủng loại Linh thú, tại đột phá lúc cũng là rất có ích lợi.

“Giao dịch Trúc Cơ vật liệu.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái, cái này cùng lúc trước trù bị Trúc Cơ tài liệu hắn sao mà tương tự, chỉ bất quá hắn đi tới.

“Thiên Linh quả mặc dù bất phàm, nhưng còn đổi không được ta cái này hai gốc linh thảo.”

Lâm Trường An cũng là trực tiếp xuất ra Nghê Thường thảo cùng Hộ Linh thảo, hai loại đều là lúc trước hắn tại Chu gia trao đổi.

So ra mà nói, Thiên Linh quả càng thêm thích hợp phụ trợ Thanh Giác ngưu đột phá, mà cái này hai gốc linh thảo càng thích hợp nhân loại tu sĩ.

“Nghê Thường thảo, Hộ Linh thảo!”

Bày quầy bán hàng người rõ ràng cũng là một vị trù bị Trúc Cơ đã lâu tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An xuất ra cái này hai gốc linh thảo sau, lập tức lộ ra vẻ kích động.

“Tiền bối, ta chỗ này có hai viên Thiên Linh quả.”

Quả nhiên, nghe nói như thế sau Lâm Trường An lộ ra nụ cười, loại này linh quả đồng dạng sinh trưởng đều là năm sáu khỏa tại một cây dây leo bên trên, cho nên nói tại Vân Vụ sơn mạch bên trong phát hiện này linh quả, đa số đều là ba năm khỏa linh quả cùng một chỗ.

Những kiến thức này còn phải may mắn mà có Chu Băng Vân nha đầu này bình thường giảng giải.

Tốt

Lâm Trường An cũng không do dự, dựa theo giá trị tới nói, hai viên Thiên Linh quả muốn so hắn cái này hai gốc linh thảo giá trị nhiều mấy chục khối linh thạch.

Nhưng đối với trù bị Trúc Cơ tu sĩ mũ rộng vành người áo đen tới nói, cái này hai gốc linh thảo giá trị rõ ràng cao hơn.

Đây chính là theo như nhu cầu.

“Tiền bối đi thong thả.”

Áo đen mũ rộng vành tu sĩ, ân cần nụ cười đưa mắt nhìn vị tiền bối này rời đi, quay người liền thu sạp vị, thần thái trước khi xuất phát vội vàng biến mất trong đám người.

….….

Trở lại động phủ.

Lâm Trường An mới vừa vào đến, ngâm mình ở ao nước phơi nắng Thanh Giác ngưu, lập tức cái mũi khẽ ngửi, một đôi mắt trâu trực tiếp trừng tròn trịa.

Sau một khắc liền bò....ò... Bò....ò... Kêu, dồn dập từ trong ao đi tới, nghênh đón chủ nhân của hắn.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Nhìn xem so với hắn còn cao hơn Thanh Giác ngưu, lại một bộ vẻ lấy lòng, Lâm Trường An không khỏi cười mắng: “Ngươi cái này khờ hàng, quả thật là mũi chó.”

Cái này Thanh Giác ngưu rõ ràng là ngửi được trên tay hắn dính qua Thiên Linh quả khí tức.

Dựa theo ngự thú Chu gia lời giải thích, vạn vật đều có linh, yêu thú tại tới đột phá thời kỳ mấu chốt sẽ dị thường mẫn cảm, nhất là đối với có trợ giúp tự thân đột phá linh quả, linh thảo, bản năng điều khiển đều sẽ đi tìm.

Đây cũng là vì sao có đôi khi tu sĩ sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Yêu thú bởi vì lãnh địa, linh quả cùng linh thảo, thậm chí tranh đoạt giao phối quyền tranh đấu chém giết, quá bình thường bất quá.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Rõ ràng ngửi được liên quan tới chính mình đột phá linh quả khí tức, Thanh Giác ngưu không khỏi có chút gấp rút, bản năng hạ vó bước phân loạn, lỗ mũi còn thở gấp bạch khí.

Bất quá cái này Thanh Giác ngưu không hổ là thượng phẩm huyết mạch, linh trí cực cao, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn quay tít một vòng, lập tức nhìn chằm chằm Lâm Trường An lộ ra lấy lòng thật thà vẻ mặt.

“Ngươi cái này khờ hàng, mấy ngày nay ăn tốt hơn, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, vuốt ve Thanh Giác ngưu nhu thuận da lông, sau đó mang theo Thanh Giác ngưu tiến vào trong động phủ.

….….

Mấy ngày sau.

Thanh Giác ngưu mấy ngày nay chưa hề hưởng thụ đãi ngộ như vậy, mỗi ngày đều là thượng đẳng linh thảo, tự linh đan đút, còn có linh quả, linh tuyền.

Lâm Trường An càng là trong động phủ cho Thanh Giác ngưu chuẩn bị xong đột phá ổ, hắn cái này Trúc Cơ động phủ, đủ để chèo chống yêu thú đột phá nhị giai.

Mà mấy ngày nay Thanh Giác ngưu nuôi gọi là một cái phúc hậu, lông tóc bóng loáng nước sáng, trạng thái cực giai.

“Tinh phẩm Thú Linh đan, còn có phụ trợ xung kích hai viên Thiên Linh quả, cái này nếu là còn thất bại, quay đầu liền đem ngươi đem ninh nhừ.”

Lâm Trường An cười mắng hạ, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, dù sao đây là hắn nuôi con thứ nhất linh sủng, xem như một đường theo hắn trưởng thành, hắn cũng không hi vọng ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá dựa theo Thanh Giác ngưu thượng phẩm huyết mạch, lần này chuẩn bị lại như thế sung túc, đột phá tỉ lệ hẳn là mười phần chắc chín mới là.

Dù sao, cho dù là Chu gia cũng không xa xỉ như vậy qua, đem trong dược điền hơn phân nửa linh thảo uy một đầu Linh thú.

Lâm Trường An đem trước chuẩn nhất giai trận pháp ‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ bố trí tốt, sau đó lui về bên ngoài phụ trách hộ pháp.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Dường như cảm ứng được chính mình chủ nhân đang cho hắn hộ pháp, Thanh Giác ngưu không khỏi đối với bên ngoài kêu hai tiếng, lập tức quay đầu liền lộ ra khát vọng vẻ mặt, một ngụm liền đem hai viên Thiên Linh quả nuốt vào trong bụng.

Thú Linh đan càng là ngay tiếp theo bình ngọc đều bị cuốn vào trong miệng, sau đó răng rắc nhấm nuốt âm thanh hạ, liền bình ngọc cặn bã đều không có lãng phí.

Mà lúc này trận pháp bên ngoài, thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi khóe mắt co quắp, âm thầm lắc đầu nói: “Hẳn là cái này Linh thú đột phá đều là như vậy thô lỗ?”

Tại trận pháp bên ngoài, chờ lấy dược lực phát tác sau, Lâm Trường An có thể thấy rõ ràng, Thanh Giác ngưu toàn thân khí thế tăng vọt, một đôi mắt trâu đỏ bừng hạ, miệng mũi càng là phun bạch khí.

Đây là hoàn toàn khác với nhân loại tu sĩ đột phá.

Thanh Giác ngưu bốn vó nôn nóng bất an đạp, cuối cùng càng là tại trong trận pháp bắt đầu phát tiết giống như va chạm lên.

Mộc Giáp Phược Linh trận, không ngừng phát ra cây mây quấn quanh hạ, lại bị phát tiết Thanh Giác ngưu dùng man lực không ngừng kéo đứt, bò....ò... Âm thanh càng là vang động trời.

….….

Mấy ngày sau.

Lâm Trường An trong động phủ, linh khí xao động, nhưng bởi vì là Trúc Cơ tu sĩ động phủ, lại có trận pháp bảo vệ, ảnh hưởng cũng không lớn.

Tối thiểu nhất phía ngoài tu sĩ cũng không nhận thấy được cái gì, chỉ có trong động phủ Lâm Trường An có thể rõ ràng phát giác được linh khí xao động.

Lúc này ‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ bên trong, càng là bừa bộn một mảnh, một cỗ cường hãn pháp lực ba động quét sạch hạ, Thanh Giác ngưu miệng mũi phun ra ngoài sương trắng lại là che đậy thần thức dò xét.

“Thanh Giác ngưu, đột phá nhị giai sau có thể khạc khói sương mù, mê người thần thức.”

Lúc này khống chế trận pháp Lâm Trường An, không khỏi sợ hãi thán phục, cái này sương trắng quả nhiên thần kỳ, thậm chí ngay cả thần thức của hắn đều có thể che lấp, hoàn toàn dò xét không đến tình huống bên trong.

“Không nghĩ tới Linh nhãn vậy mà lại ở thời điểm này đưa đến hiệu quả.”

Lúc này Lâm Trường An mở ra Linh nhãn sau, lại là ngạc nhiên phát hiện, vậy mà không có bị ngăn cản cản.

Nói cách khác cái này sương trắng chỉ có thể che chắn thần thức, lại không cách nào ngăn cản hắn đồng thuật.

“Cái này Linh nhãn xuyên sương mù thấu thạch chi năng, xem ra ta trước đó là thật quá mức khinh thường.”

[Linh nhãn (tinh thông 198/1000)]

Lần nữa phát hiện Linh nhãn năng lực sau, Lâm Trường An cảm thấy vẫn còn có chút khinh thường, tu tiên giới không biết có bao nhiêu kỳ trân dị bảo, Linh thú cũng nắm giữ che lấp thần thức thần thông.

Đối với tu sĩ mà nói, thần thức chính là ánh mắt, nếu như đã mất đi thần thức, chính là một cái mù lòa.

Mà nắm giữ Linh nhãn, lại có thể phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này.

“Trước đó Trúc Cơ đan, còn có lần này Linh nhãn phát huy ra tác dụng, nhất định phải coi trọng.”

Ngay tại Lâm Trường An phát hiện Linh nhãn năng lực sau, lúc này trong trận pháp truyền đến Thanh Giác ngưu hùng hậu vô cùng trâu ọ âm thanh.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Sương mù màu trắng tán đi, một đầu sáng ngời có thần Thanh Giác ngưu xuất hiện, nguyên bản màu vàng nâu da lông so trước đó càng nỗ lực lên hơn quang không nói, còn xen lẫn bộ phận màu tím nhạt, thân hình cũng lớn hơn một vòng.

Hạt tròng mắt màu vàng, lúc này nhìn qua Lâm Trường An thân ảnh trực tiếp lộ ra lấy lòng ỷ lại chi sắc.

“Bò....ò... Bò....ò...….….”

Bốn vó nhanh chóng chạy hạ, đi thẳng tới Lâm Trường An bên người, thân thiết ở bên cạnh hắn bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

“Cũng không tệ lắm, xem ra ngươi cái này khờ hàng có thể theo ta cùng nhau đi tiếp thôi.”

Lâm Trường An cười mắng nói, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười.

Thanh Giác ngưu đột phá tới nhị giai, thọ nguyên cũng có 200 năm, từ từ đường tu tiên đồ bên trên, có một đầu trâu nhi làm bạn, làm hiểu không ít cô tịch.

Giờ phút này hắn bùi ngùi mãi thôi, rốt cục cảm nhận được vì sao rất nhiều tu luyện có thành tựu tu sĩ, sẽ thời gian dần trôi qua đạm mạc đã từng bằng hữu hòa đồng bạn.

Không hắn, không còn là một vòng bên ngoài, càng nhiều là không muốn trải nghiệm quá nhiều thăng trầm.

Làm ngươi còn phong nhã hào hoa, ngay tại phấn khởi tiến lên lúc tu luyện, ngươi lương duyên tốt lữ, thân bằng hảo hữu từng cái già đi, thậm chí con cháu cao tuổi qua đời.

Đây đều là một loại thống khổ, cũng là trên con đường tu tiên không cách nào tránh khỏi.

“Thực lực của ta, lại thêm một đầu nhị giai linh sủng, bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng có sức đánh một trận.”

Thanh Giác ngưu tiến giai, nhường Lâm Trường An thực lực tăng nhiều, trên mặt càng là lộ ra nụ cười, dù sao dưới mắt thế cục rung chuyển, nhiều một phần tự vệ thực lực, đều là nhiều một phần an toàn.

“Tiếp xuống chính là pháp khí!”

Tăng cường thực lực vật ngoài thân, tự nhiên không thể rời bỏ pháp khí, lúc này Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra Thanh Trúc kiếm, cùng trù bị Trúc Cơ lúc, chém giết Thiết Bối yêu lang sắc bén chân trước cùng những bộ vị khác.

Chính mình thượng phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, tăng thêm cái này vật liệu, hẳn là có thể nhường Thanh Trúc kiếm lần nữa tiến giai..