Chương 87: Huyền Quy Lục chân nhân

Chương 87: Huyền Quy Lục chân nhân

Thiên Huyền thành.

“Lâm phù sư, cái này Thiết Bối yêu lang chân trước vô cùng sắc bén, còn có cái này giáp lưng, đáng tiếc chính là vật liệu có chút thiếu, trước đây chi cùng Lâm phù sư ngươi Thanh Trúc kiếm dung hợp, có thể tăng lên tới cực phẩm pháp khí.

Nhưng cái này giáp lưng cùng cái này Huyền Thiết thuẫn vật liệu không hợp, chỉ có thể đơn độc chế tạo ra một cái lực phòng ngự pháp khí, hơn nữa tài liệu này chỉ sợ chỉ có thể làm một cái thượng phẩm pháp khí.”

Tại không bụi các, lệ thuộc vào Thiên Huyền thành Lục chân nhân thế lực vào nhà trọ trải bên trong, Lâm Trường An cùng chuyên môn luyện khí một vị Trúc Cơ tu sĩ hiệp đàm Luyện Khí sự tình.

“Như thế liền làm phiền đạo hữu.”

Lâm Trường An cười chắp tay nói, lúc trước săn giết Thiết Bối yêu lang sau, may mắn hắn đem tất cả vật liệu đều thu thập lại.

Đáng tiếc chỉ có một đầu chân trước, nếu không giá trị càng lớn.

“Đạo hữu khách khí, tiền thế chấp một trăm linh thạch trung phẩm, sau khi chuyện thành công trả lại còn lại một trăm linh thạch trung phẩm.”

Tại lấy ra linh thạch trung phẩm lúc, Lâm Trường An cũng là âm thầm đau lòng, hắn đây là pháp khí thăng cấp.

Mua sắm một cái cực phẩm pháp khí giá cả tại 500 linh thạch trung phẩm trở lên, phi châm loại cao hơn.

Cực phẩm pháp khí bởi vì tăng thêm không ít pháp bảo cấp vật liệu, cho nên lại được xưng là Linh Khí.

“Linh thạch trung phẩm, không nghĩ tới ta cũng biết lần nữa là linh thạch rầu rỉ.”

Đi ra không bụi các sau, đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bắt đầu tính toán mình còn có nhiều ít linh thạch trung phẩm cùng thu nhập.

“Bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện dưới tình huống, dứt bỏ chế phù chi phí, mỗi tháng cũng liền năm sáu khối linh thạch trung phẩm thu nhập, một năm không hơn trăm.”

Đương nhiên còn có một số chuyên môn săn giết yêu thú cấp hai Trúc Cơ tu sĩ, phong hiểm lớn, thu hoạch cũng lớn.

Bất quá những tu sĩ này, đa số đều là ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm.

Mà có kỹ nghệ bàng thân tu sĩ, thì tương đối ổn định.

Thiên phú của hắn là cùng giai Phù sư gấp mười, thậm chí còn không phải cực hạn của hắn, nhưng mình tấn thăng nhị giai Phù sư thời gian cũng không dài, bình thường tu luyện, còn có âm thầm luyện đan.

Hơn nữa hắn còn tại trù bị nửa năm sau đấu giá hội, chuẩn bị mua sắm một cái phi châm loại pháp khí, trong túi trữ vật linh thạch thật đúng là cũng không nhiều lắm.

“Linh thạch trung phẩm đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, mặc kệ là trận pháp vẫn là mấu chốt lúc khôi phục pháp lực, đều là cực kỳ trân quý vô cùng, bởi vậy cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, bình thường cũng không nỡ lãng phí.”

Ngược lại một câu, linh thạch trung phẩm đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đều là vật tư chiến lược, bình thường đều sẽ không dễ dàng lấy ra giao dịch.

“Bất quá nửa năm sau đấu giá hội không thể bỏ qua, trong khoảng thời gian này luyện đan hơi hơi thả thả, dùng nhị giai phù lục trước kiếm chút linh thạch trung phẩm mới được.”

Có quy hoạch sau, Lâm Trường An liền lộ ra buông lỏng nụ cười.

….….

Theo Lục chân nhân thụ thương tin tức càng ngày càng nghiêm trọng, ngược lại là Thiên Huyền thành đưa tới vô số tu sĩ.

Có người là chạy theo nửa năm sau đấu giá hội, cũng có người là muốn mượn cơ làm đục nước.

Có Việt quốc bản địa tông môn, cũng có nước láng giềng, dù sao không có người muốn nhìn tới một cái an ổn phát triển nước láng giềng.

Lục chân nhân lấy một giới tán tu chi thân, đưa tới gió nổi mây phun, càng là khiến người khâm phục, không thẹn với Việt quốc thứ nhất tán tu danh xưng.

Trong động phủ.

“Ngươi cái này tham ăn trâu nước lớn.”

Bên bờ ao truyền đến chơi đùa tiếng cười, từ khi lần trước tại Chu gia giao dịch Thú Linh đan sau, Chu Băng Vân có thời gian rất lâu cũng không đến.

Cũng là cân nhắc tới Thanh Giác ngưu muốn đột phá.

Bây giờ đến đây khi nhìn đến Thanh Giác ngưu trưởng thành sau, nàng cũng là thích thú dị thường, dù sao giống nhị giai Linh thú, cho dù là bọn hắn Chu gia cũng không vài đầu.

Thật sự là nuôi một đầu Linh thú, cần thiết tiêu tốn thời gian cùng một cái giá lớn có chút cao, Chu gia có năng lực hạ, tài nguyên càng nhiều tự nhiên vẫn là khuynh hướng tộc nhân.

“Lâm đại ca, ngươi là không biết rõ ta kia tộc thúc, quả thật là ghê tởm, lúc trước hắn thiên phú tốt gia nhập Ly Hỏa cung, cả tộc cho hắn cung cấp tài nguyên, kết quả vậy mà ăn cây táo rào cây sung….….”

Chu Băng Vân phẫn nộ đong đưa nắm tay nhỏ, nói trong tộc chuyện, rất rõ ràng chính là vị này tiết lộ Chu gia cơ mật.

Mà lúc này trong lương đình, bưng lấy ngọc giản, lật xem pháp thuật kiến giải Lâm Trường An nghe xong, lập tức lông mày nhíu lại.

Nha đầu này cũng là cố ý nói cho hắn nghe, không chỉ là lần trước Thú Linh đan hiểu lầm, cũng là nói bọn hắn Chu gia tổn thất càng nặng, kém chút đều gãy một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Lâm Trường An nghe xong, cười lắc đầu, nha đầu này cực kỳ thông minh, kiểu gì cũng sẽ tại nói chuyện phiếm bên trong rút ngắn quan hệ hóa giải hiểu lầm.

“Ngươi nói hắn là ngươi người của Chu gia, có thể hắn thời niên thiếu liền rời xa gia tộc, mưa dầm thấm đất đều chịu tông môn dạy bảo, ngươi nói trái tim của hắn sẽ hướng về phương nào?”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, nói một cái tu tiên giới vấn đề rất thực tế.

Ngươi nói hắn là người Chu gia, nhưng trong mắt hắn, bồi dưỡng hắn là tông môn.

Đương gia tộc cùng tông môn không xung đột lúc, người này là gia tộc kiêu ngạo, tông môn cốt cán.

Chỉ khi nào trái ngược, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái, là lựa chọn phản bội tông môn? Vẫn là lựa chọn làm gia tộc bạch nhãn lang?

Lưỡng nan!

“Lâm đại ca.”

Vốn là một cái nghiêm túc chủ đề, nhưng Chu Băng Vân lại là hoạt bát cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Đây không phải nói lúc trước gia tộc dưỡng dục hắn nhiều năm như vậy, hơn nữa người này không ít hướng phía gia tộc đưa tay, nếu không phụ thân ta cũng sẽ không như thế tức giận.”

Có thể khiến cho vị này tâm tính ổn trọng Chu gia chủ đều nhớ mãi không quên, có thể nghĩ cái kia quý hiếm dị thú trân quý cỡ nào.

“Bất quá Lâm đại ca, gần nhất Thiên Huyền thành bên trong tới thật nhiều ngoại lai tu sĩ, thậm chí nước láng giềng không ít tán tu đều chen chúc mà đến.

Có là mong muốn thấy Lục chân nhân phong thái, cũng có người là muốn nhìn một chút phải chăng có cơ hội đục nước béo cò.”

Chu Băng Vân nói rằng việc này lúc, thần sắc có chút ngưng trọng, mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng là có ý riêng.

“Kết Đan linh vật sao!”

Lâm Trường An trong lòng bừng tỉnh, liền như là Luyện Khí kỳ tu sĩ đối mặt Trúc Cơ dụ hoặc như thế.

Lục chân nhân thụ thương, lại phải cho chính mình đệ tử mưu đồ Kết Đan, nếu có cái gì rung chuyển, phải chăng có thể thừa dịp hỗn loạn phía dưới, được đến cái này Kết Đan linh vật?

Có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tuổi tác cũng không nhỏ, thậm chí rất nhiều không liều một phen thọ nguyên cũng không nhiều ít thời gian.

“Bất quá vị này Lục chân nhân, thật thụ thương sao?”

Lâm Trường An có chút hồ nghi, một đường đi đến mức hiện nay Việt quốc mạnh nhất tán tu, làm sao lại tuỳ tiện liền tiết lộ chính mình thụ thương tin tức.

Trong này sẽ không có âm mưu gì a?

Trong lương đình, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, trầm tư Thiên Huyền thành sắp đối mặt rung chuyển, mà Chu Băng Vân tại bên bờ ao vui cười cho Thanh Giác ngưu chải vuốt lông tóc.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành, Lục chân nhân trong động phủ.

“Sư tôn, gần nhất tới không ít nước láng giềng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.”

“Không chỉ có như thế, kia Ly Hỏa cung âm thầm châm ngòi thổi gió, tam đại tông môn rõ ràng là không muốn sư muội tại nửa năm sau Kết Đan.”

Huyền Quy Lục chân nhân đại đệ tử võ nham, sắc mặt thô kệch, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, lúc này một bộ lo lắng sư muội dáng vẻ.

Mà một bên tam đệ tử tống nghe gió, khuôn mặt anh tuấn nhìn qua Nhị sư tỷ lúc, trong ánh mắt hiện lên một tia mịt mờ ái mộ vẻ mặt, cũng là gật đầu nói:

“Đúng vậy a sư tôn, sư tỷ Kết Đan can hệ trọng đại, chúng ta phải chăng trở về vực sâu thành lại mưu Kết Đan?”

Nhị đệ tử Tô Diệu Âm, từ đầu đến cuối đều trầm mặc không nói, hai vị sư huynh đệ đối với từ gia sư tôn cùng vị sư muội này (sư tỷ) ở chung hình thức cũng sớm đã thành thói quen.

“Vực sâu thành kia là địa phương nào? Hổ lang vây quanh, trong đó hung hiểm cho dù là lão phu cũng không dám nói tự vệ.”

Ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Lục chân nhân lại là hừ lạnh một tiếng, một đôi trải qua tang thương đôi mắt, tràn ngập tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Hắn hôm nay càng là hiện ra một chút vẻ già nua, một bộ thọ nguyên không đủ trăm năm chi tượng.

“Lão phu còn chưa có chết, Thiên Huyền thành còn có Huyền Thủy quy tại, một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi.”

Lục chân nhân lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn vạt áo tay, hai tên đệ tử cung kính chắp tay rời đi, mà trong động phủ một mình lưu lại Tô Diệu Âm, lại là bình tĩnh nhìn lấy mình vị sư tôn này, hoặc là nói phụ thân.

Tại không có người ngoài sau, vị này Lục chân nhân trên mặt lại là lộ ra nụ cười giễu cợt.

“Diệu Âm, tại tu tiên giới xưa nay đều là thực lực vi tôn, làm ngươi hơi có chút mềm yếu lúc, liền sẽ có người tới cửa khinh ngươi, ngươi xem một chút lão phu còn tại, đã có nhiều như vậy tôm tép nhãi nhép đi ra.”

Mà phía dưới một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Sư tôn từ trở về Việt quốc liền mưu đồ tốt tất cả, đầu tiên là giả bộ thụ thương để lộ ra thọ nguyên không đủ giả tượng, lại là thả ra ta muốn Kết Đan tin tức, sư tôn đạo tâm thật đúng là hoàn toàn như trước đây kiên định đâu.”

Nếu là khác Trúc Cơ tu sĩ như thế nói chuyện cùng hắn, hắn đã sớm tức giận rồi, nhưng đối với cái này gọi mình là sư tôn nữ nhi, Lục chân nhân lại là có chút trầm mặc.

Lúc trước hắn thụ thương, tu vi rơi xuống, làm bộ Luyện Khí tán tu gia nhập Tô gia tị nạn, cùng Tô gia đại tiểu thư cùng chung chí hướng, chưa từng nghĩ lúc trước từ biệt, nàng vậy mà sinh hạ một nữ.

Cho đến Tô gia gặp, hắn biết được lúc, Tô Diệu Âm đã lưu lạc bên ngoài, trải qua tán tu gian nan.

Cuối cùng vẫn là vị này Việt quốc thứ nhất tán tu Lục chân nhân thua trận, bất đắc dĩ khoát tay nói:

“Đi, lần này nhìn xem có thể câu ra bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu người a, ngươi xuống dưới hảo hảo chuẩn bị xuống, ngươi linh căn tư chất mặc dù không kém, nhưng cũng so ra kém Huyền Âm các nha đầu kia, lúc này còn không phải đột phá Kim Đan thời khắc mấu chốt.

Chờ hoàn toàn luyện hóa thể nội linh đan, đem linh căn gột rửa tấn thăng đến linh căn tư chất, Kết Đan mới có tám chín mươi phần trăm chắc chắn.”

Huyền Quy Lục chân nhân từ trước đến nay cẩn thận, đối ngoại lấy Kết Đan trung kỳ gặp người, ngay cả nữ nhi của hắn Tô Diệu Âm cũng không biết được, tu vi của hắn đã là Kết Đan đỉnh phong.

Lần này trở về mặc dù toan tính quá lớn, nhưng cũng không thể ngồi nhìn nữ nhi của mình tùy ý Kết Đan.

Tu tiên lộ dài đằng đẵng, có một người thân làm bạn đi xuống, cũng làm cho hắn cô độc nội tâm có một tia ấm áp..