Chương 88: Huyết Linh thứ

Chương 88: Huyết Linh thứ

Thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà trong động phủ Lâm Trường An, hoàn toàn như trước đây mỗi ngày vẽ bùa kiếm linh thạch, tu luyện.

“Đây chính là cực phẩm pháp khí uy lực sao!”

Băng lãnh thanh quang vờn quanh hạ, sau khi tấn cấp Thanh Trúc kiếm, dễ như trở bàn tay liền đem cứng rắn linh thạch mở ra, nhìn Lâm Trường An lại càng hài lòng đến cực điểm.

Thanh Trúc kiếm cùng Thiết Bối yêu lang chân trước dung hợp, tấn thăng làm cực phẩm pháp khí hàng ngũ.

Mà Thiết Bối yêu lang những bộ vị khác, cũng không có chân trước cứng rắn, chỉ rèn đúc ra một màu xanh hộ giáp, thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Thanh Giác ngưu mặc dù da dày thịt béo, nhưng vẫn là không so được giống Huyền Thủy quy dạng này phòng ngự linh sủng, phối hợp bộ này màu xanh hộ giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

Mà hắn tự thân có hai kiện phòng ngự thượng phẩm pháp khí, thiếu chính là một cái cực phẩm phòng ngự pháp khí.

“Không nghĩ tới cực phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí chênh lệch vậy mà lớn như thế.”

Làm tinh tế cảm ngộ một phen sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, không chỉ là gánh chịu pháp lực mạnh yếu, cứng rắn độ cùng sắc bén độ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nếu như cầm thượng phẩm pháp khí cùng cực phẩm pháp khí chơi liều, chỉ sợ không dùng đến mấy lần, thượng phẩm pháp khí liền sẽ bị chặt đứt.

“Trách không được cực phẩm pháp khí mới là Trúc Cơ tu sĩ biểu tượng.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi hạ, điều khiển như cánh tay hạ, trong động phủ điều khiển Thanh Trúc kiếm nhanh chóng xuyên thẳng qua, thuần thục sau lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

“Ta đã nắm giữ nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, cực phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, thực lực xa không phải trước đó có thể so sánh.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, linh sủng, pháp khí, trận pháp, pháp thuật, tứ đại trực tiếp ảnh hưởng chiến lực bên ngoài nhân tố, hắn đã nắm giữ hai cái.

Nhị giai trận pháp, dưới mắt không phải hắn có thể chạm đến, dứt bỏ giá cả bên ngoài, hiện tại trên thị trường căn bản không người bán nhị giai trận pháp.

Cho dù là tam đại trong tông môn, nhị giai trận pháp cũng chỉ nhằm vào nội môn đệ tử.

Đây cũng là thượng vị giả một loại lũng đoạn.

Còn lại ba loại, linh sủng, pháp khí hắn tạm thời cũng có.

“Dưới mắt chỉ có pháp thuật.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, hắn tại Thiên Huyền thành có thể học được Trúc Cơ kỳ pháp thuật, đều là bình thường pháp thuật, đối với thực lực tăng lên cũng không rõ ràng.

“Mộc Linh thứ, Luyện Khí kỳ lúc cơ hồ có thể để cho ta tuỳ tiện uy hiếp cùng giai tu sĩ, nhưng tấn thăng Trúc Cơ sau, rõ ràng có chút hậu kình không đủ, dù là lại phối hợp cực phẩm phi châm pháp khí, cũng không có Luyện Khí kỳ kinh diễm uy lực.”

Lúc này Lâm Trường An đưa tay vung lên, lập tức bốn cái Luyện Khí kỳ sử dụng phi châm xuất hiện tại trước mắt, từ khi sau khi đột phá, hắn cũng không thiếu nếm thử nghiên cứu.

Uy lực mặc dù không tầm thường, nhưng lại không đạt được đã từng tuỳ tiện uy hiếp cùng giai tu sĩ uy lực.

“Từ Vân Dao trong miệng biết được, vị này Ly Hỏa cung trăm năm trước tiền bối sáng chế này tiểu pháp thuật hậu, tại Luyện Khí kỳ tung hoành, nhưng ở Trúc Cơ sau nhưng lại chưa nghiên cứu sâu pháp thuật này.”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, cao cấp pháp thuật không phải là không có, nhưng những này xưa nay đều là tam đại tông môn bí mật bất truyền, cho dù là Thiên Huyền thành, người ta cũng sẽ không đem hàng cao cấp tiết ra ngoài.

“Áp súc, xoay tròn, đây hết thảy đều là xây dựng ở Mộc thuộc tính công pháp ổn định tỉ mỉ trên sự khống chế, cùng lâu dài tu luyện, đối với ngón tay gánh vác cực nặng….….”

Trong động phủ, Lâm Trường An trong khoảng thời gian này dường như nghĩ tới điều gì, trước đó ngay tại phường thị mua không ít liên quan tới pháp thuật tu luyện tâm đắc, thậm chí kiếp tu, ma tu không trọn vẹn pháp thuật cũng có mua sắm.

Những này phần lớn đều là tác dụng phụ lớn, nhưng đây cũng là tán tu duy nhất có thể tiếp xúc đến cao cấp pháp thuật con đường.

“Cực hạn áp súc cùng xoay tròn, vậy nếu như ta từ bỏ đối với thân thể gánh vác đâu?”

Mấy ngày sau, trong động phủ Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, trên mặt không khỏi lộ ra nóng lòng muốn động vẻ mặt.

“Rất nhiều ma tu, kiếp tu, thậm chí một chút tán tu, đều sẽ tu luyện một hai cửa áp đáy hòm pháp thuật, những này đối với gánh nặng của thân thể quá nặng, bình thường đều là liều mạng lúc mới dùng.”

Dù sao thời khắc nguy cơ, mệnh đều nhanh không có, ai còn quản thân thể gánh vác.

Chính mình có sống hay không không quan trọng, tối thiểu phải lôi kéo đối phương chết.

“Nhưng ta nắm giữ Tự Dũ chi thể, không cần chẳng phải là lãng phí.”

Lúc này Lâm Trường An bừng tỉnh hiểu ra, từ khi tu luyện môn này thượng cổ công pháp, nắm Huyền Thiên Tiên Đằng quang, trả lại hắn cường đại như thế Tự Dũ chi thể, đều không hảo hảo nghiên cứu qua, quả thực chính là lãng phí a.

“Từ bỏ thân thể gánh vác, còn có cùng loại loại này liều mạng lúc tiêu hao áp súc khí huyết….….”

Rộng mở trong sáng Lâm Trường An, trong động phủ tinh thần sáng láng bắt đầu thôi diễn lên Mộc Linh thứ pháp thuật này.

….….

Nửa tháng sau.

“Quả nhiên, ý nghĩ của ta là đúng!”

Lúc này động phủ trên vách tường xuất hiện một cái hố sâu, Lâm Trường An hưng phấn nụ cười hạ, lúc này ngón tay còn tại nhỏ máu, nhưng vết thương lại mắt trần có thể thấy giống như tại khép lại.

“Ta nắm giữ Tự Dũ chi thể, hoàn toàn có thể không cần phải lo lắng gánh nặng của thân thể, bằng vào ta Trúc Cơ tu vi toàn lực thi triển pháp thuật này, người khác có lẽ lo lắng phế bỏ ngón tay, thậm chí cánh tay, nhưng ta hoàn toàn không có phần này lo lắng.”

Hưng phấn Lâm Trường An, đưa tay ở giữa liền đem một trương nhị giai hạ phẩm Kim Cương phù ném tới trong động phủ ụ đá bên trên.

Trong chốc lát kim quang lấp lóe, xuất hiện một cái cùng loại Kim Chung phòng ngự.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, vận chuyển lên chính mình cải tiến qua đi Mộc Linh thứ, trong nháy mắt một đạo huyết quang lấp lóe.

Phốc phốc!

Huyết vụ tràn ngập hạ, Lâm Trường An bàn tay máu thịt be bét, nắm vuốt phi châm thả ra ngón tay, càng là lộ ra bạch cốt âm u.

Vậy mà lúc này hắn lại mặt mũi tràn đầy kích động, trong con ngươi chỉ có xa xa kim quang.

Kim Chung phòng ngự, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn lực phòng ngự, cho dù là hắn Trúc Cơ tu sĩ thần thức, cũng chỉ nhìn thấy một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Kim sắc quang mang phòng ngự, trực tiếp bị trước sau xuyên thủng.

Lúc này cây kia thượng phẩm pháp khí Bích Lân kim châm, càng là xâm nhập phía sau động phủ tầng nham thạch bên trong.

“Mộc Linh thứ! Uy lực này đã không phải là Luyện Khí kỳ pháp thuật, vô cùng gây nên áp súc xoay tròn, trong nháy mắt bộc phát, cho dù là bình thường Trúc Cơ tu sĩ thân thể cũng không chịu nổi.”

Nhìn xem lộ ra bạch cốt âm u ngón tay, cùng cánh tay gân mạch bởi vì pháp lực cuồng bạo là xé rách thống khổ, Lâm Trường An trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Cường đại Tự Dũ chi thể ngay tại khôi phục nhanh chóng, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ cần nuôi một hai tháng thương thế, hắn lại có thể cảm nhận được, chính mình chỉ cần một nén nhang liền có thể khôi phục.

Tại nguyên bản trên cơ sở gia nhập một chút tự mình hại mình cực hạn thủ đoạn, điên cuồng áp súc xoay tròn, trực tiếp bộc phát ra uy lực mạnh hơn, đồng dạng tu sĩ tự thân bị phản phệ tổn thương cũng càng nặng.

“Bởi vì tự thân huyết khí ảnh hưởng dưới, đã là một đạo nhỏ xíu huyết quang sao, Mộc Linh thứ cái tên này có chút không còn phù hợp, hẳn là Huyết Linh thứ mới là.”

Uy lực to lớn, nhường Lâm Trường An lộ ra hài lòng nụ cười, dù sao pháp thuật này cũng không cải biến, chỉ bất quá hắn tăng lên tự thân cánh tay cuồng bạo thủ đoạn mà thôi, cũng không phải là cải biến pháp thuật này bản thân.

Đưa tay ở giữa, nhìn xem thượng phẩm pháp khí phi châm tại phá vỡ nhị giai hạ phẩm phù phòng ngự sau, đã có chút bị hao tổn sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Huyết Linh thứ, nếu như lại phối hợp cực phẩm pháp khí, uy lực sẽ còn tăng lên một cái cấp bậc, hơn nữa vừa rồi huyết quang tốc độ nhanh chóng, cho dù là ta cũng né tránh không kịp.

Không cân nhắc những nhân tố khác, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng có khả năng lật thuyền trong mương.”

Đương nhiên chân chính đối chiến, cân nhắc bên ngoài nhân tố có rất nhiều.

“Bất quá cũng đầy đủ, tối thiểu nhất bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là những tông môn này đệ tử, cũng chưa từng nghe thấy từng có cường đại như thế pháp thuật.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, hắn rất thỏa mãn, mặc dù trong khoảng thời gian này tu vi không có tăng lên nhiều ít, nhưng thực lực lại là có một cái rất lớn vượt qua.

Lại làm một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí, hắn đều có nắm chắc uy hiếp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Dù sao hắn ngoại trừ pháp thuật này sau, thế nhưng là còn có cường đại Tự Dũ chi thể, mặc kệ là pháp lực khôi phục vẫn là thương thế khôi phục, đều là cực kỳ cường đại.

“Vẽ bùa, tu luyện, thời gian thật đúng là sung túc đâu.”

Cúi đầu nhìn xem không ngừng khép lại ngón tay, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, cái này sức khôi phục, cho dù là Thanh Giác ngưu cái này bình thường yêu thú cũng không sánh bằng hắn.

Hắn suýt nữa đều lãng phí chính mình môn này cường đại nhất thể chất.

Tự Dũ chi thể, chỉ cần yếu hại (đầu, trái tim) bộ vị không có bị thương tổn, hắn chính là sẽ không mất đi sức chiến đấu.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa qua lên mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa kiếm lấy linh thạch thường ngày.

Đến mức luyện đan trong khoảng thời gian này thì tạm thời buông ra.

Nắm Thiên Huyền thành ngoại lai tu sĩ không ngừng tràn vào phúc, Lâm Trường An nhị giai phù lục tại phường thị âm thầm tiêu thụ cực kỳ thuận lợi.

….….

Một ngày này, Thiên Huyền thành tinh không vạn lý.

“Lục ô quy! Ngươi cuối cùng là từ yêu thú hải uyên trở về, có lá gan đi ra đánh một trận!”

Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, vang tận mây xanh..