Chương 89: Loạn tượng

Chương 89: Loạn tượng

Một ngày này, một tiếng quát chói tai tiếng vang triệt.

Kinh động đến Thiên Huyền thành tất cả tu sĩ.

“Lục ô quy! Có lá gan đi ra đánh một trận!”

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ chấn kinh, nhao nhao ghé mắt nhìn qua ngoài thành nơi xa bay tới một mảnh hỏa vân.

“Ai to gan như vậy, cũng dám đến Thiên Huyền thành gây chuyện?”

“Không tốt, người này là Lương quốc Kim Đan tu sĩ Trịnh Ngô Công!”

“Nghe đồn người này hai trăm năm trước cùng Lục chân nhân kết thù kết oán, linh sủng của mình ngàn chân con rết kém chút bị đánh chết.”

Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ khiếp sợ ghé mắt, tên này đột nhiên đến Kim Đan tu sĩ, càng là kinh hãi Lâm Trường An từ trong động phủ đi tới.

“Trịnh Ngô Công, nước láng giềng Trịnh gia bảo Kim Đan lão tổ, nghe đồn tu vi sớm đã đột phá tới Kim Đan trung kỳ, tự thân linh sủng cũng tại trăm năm trước đột phá tới tam giai sơ kỳ, đây là tới trả thù tới rồi sao!”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vị này truyền kỳ Kim Đan tu sĩ tin tức, không khỏi khiếp sợ không thôi.

Dù sao Kim Đan tu sĩ, chớ nói Việt quốc, tính cả bốn phía nước láng giềng cũng không nhiều ít, mỗi cái đều là uy chấn trên trăm năm truyền kỳ tu sĩ, tự nhiên nghe nhiều nên thuộc.

Đột nhiên xuất hiện nước láng giềng Kim Đan tu sĩ, nhường Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Thiên Huyền thành ba tòa sơn phong.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai ngọn núi, rõ ràng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

“Trịnh Ngô Công, xem ra năm đó giáo huấn ngươi vẫn là không có ăn đủ.”

Đúng lúc này, Thiên Huyền thành ngọn núi cao nhất truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm, vô số tu sĩ càng là chính mắt thấy Huyền Quy Lục chân nhân phong thái.

Trực tiếp giẫm lên khí phách vô cùng to lớn Huyền Thủy quy, xuất hiện tại Thiên Huyền thành trên không.

“Ha ha, Lục ô quy, lần này ngươi sao không tránh?”

Ngoài thành Lương quốc Kim Đan tu sĩ càn rỡ cười to hạ, Lục ô quy loại này càng là trung khí mười phần biểu hiện, càng có thể chứng minh đã thụ thương.

Giờ khắc này trong lòng của hắn gọi là một cái thống khoái, lúc trước chính là cái này âm hiểm Lục ô quy, đánh không lại liền chạy, gọi là một cái vô sỉ.

“Xem ra Trịnh đạo hữu là muốn đem đầu này ngàn chân con rết yêu đan đưa cho tại hạ.”

Khí phách mười phần tuyên ngôn hạ, xem như Việt quốc thứ nhất truyền kỳ tán tu, Lục chân nhân không chút do dự, trực tiếp giẫm lên Huyền Thủy quy xông ra Thiên Huyền thành.

Trong lúc nhất thời bầu trời xa xa truyền đến Kim Đan tu sĩ chiến đấu thanh âm.

Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ càng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Kim Đan tu sĩ độn quang va chạm, các loại thần thông hiện ra, cùng hai đại tam giai linh sủng đất rung núi chuyển kinh khủng chiến đấu.

Thiên Huyền thành nếu không phải có trận pháp bảo vệ, chỉ sợ đã sớm bị chiến đấu này dư ba phá hủy.

“Cái này….…. Đây chính là Kim Đan tu sĩ đại năng chiến đấu sao!”

Sườn núi đạo trường bên ngoài Lâm Trường An, lúc này khiếp sợ nhìn qua loại cấp bậc này chiến đấu, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Trước đó vốn cho rằng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, hắn đã nắm giữ một phần sức tự vệ, nhưng mà giờ phút này hắn mới phát hiện, tại cường giả trước mặt chính mình là buồn cười biết bao.

Trúc Cơ tu sĩ bất quá là một cái tráng điểm sâu kiến.

“Ha ha, Lục ô quy xem ra những năm này ngươi là không có một chút tiến bộ a, ngoại trừ dựa vào đầu này Huyền Thủy quy, ngươi còn có cái gì!”

“Trịnh Ngô Công, chớ có sính miệng lưỡi chi lực, ngươi kia ngàn chân con rết sắp không được.”

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh hạ, Huyền Thủy quy không hổ là tam giai hậu kỳ yêu thú, có thể xưng toàn bộ hành trình nghiền ép cục.

Nếu không phải Huyền Thủy quy để phòng ngự nghe tiếng, phàm là đổi thành một đầu nắm giữ mạnh mẽ lực công kích, đầu này tam giai sơ kỳ yêu thú ngàn chân con rết đã sớm lạnh.

Ly Hỏa phong.

“Hoàng đạo hữu, ngươi nhìn Lục chân nhân như thế nào?”

Lúc này Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ, nhìn qua trận chiến đấu này vẻ mặt có chút ngưng trọng, nghiêng mắt hỏi đến một bên Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

“Thấy thế nào?”

Vị này Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan tu sĩ, trên mặt lại là lộ ra cười lạnh trào phúng.

“Ngươi nhìn vị này Lục chân nhân thế công như cuồng phong mưa to, cái này giống hắn phong cách hành sự sao?”

Hai người nhìn nhau sau, âm thầm gật đầu.

Vị này Huyền Quy Lục chân nhân, là có tiếng cẩn thận, hơi có gì bất bình thường kình liền sẽ trốn xa, nhưng lần này chiến đấu mặc dù toàn bộ hành trình áp chế đối thủ, nhưng bọn hắn nhưng nhìn ra đến vấn đề.

“Chỉ sợ vị này Lục chân nhân, thụ thương không nhẹ, thậm chí ảnh hưởng đến thọ nguyên!”

Hai người nhìn nhau sau, trong ánh mắt nhao nhao lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

“Thiên Huyền thành, là ngươi ta hai đại tông môn kết minh đầu mối then chốt, một vị thọ nguyên không đủ trăm năm Lục chân nhân, chúng ta chờ được, nhưng đầu này Huyền Thủy quy thế nhưng là còn có hơn ngàn năm thọ nguyên, một khi bị hậu nhân kế thừa!”

Ly Hỏa cung họ Hoàng tu sĩ thanh âm bình tĩnh quanh quẩn hạ, đã tỏ rõ lập trường.

Bọn hắn không cho phép Việt quốc lại xuất hiện một vị huyền quy chân nhân.

Hoặc là nói, không cho phép Lục chân nhân môn hạ đệ tử Kết Đan, kế thừa đầu này tam giai hậu kỳ vô cùng cường đại Huyền Thủy quy.

“Trước đó hiệp nghị, chúng ta có thể không đáp ứng qua tương trợ vị này Lục chân nhân.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra cáo già nụ cười.

Mà ngoài thành Kim Đan tu sĩ đại chiến đã nhanh tới hồi cuối.

“Lục ô quy, xem như ngươi lợi hại! Có bản lĩnh ngươi sống thêm năm trăm năm!”

Lương quốc Kim Đan tu sĩ rất rõ ràng không phải là đối thủ, chật vật thoát đi lúc vẫn không quên buông xuống một câu ngoan thoại.

Trận này Kết Đan tu sĩ đại chiến, lấy Huyền Quy Lục chân nhân toàn bộ hành trình tính áp đảo chiến đấu tuyên bố kết thúc, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong tán tu hưng phấn hô to.

“Lục chân nhân không hổ là ta Việt quốc thứ nhất tán tu.”

“Ha ha, muốn ta nói Lục chân nhân thực lực có thể xếp hạng Việt quốc thứ nhất.”

“Chớ nói Việt quốc, tính cả bốn phía nước láng giềng, có cái kia Kim Đan đại tu sĩ, dám nói có thể đánh thắng Lục chân nhân.”

Thiên Huyền thành bên trong tán tu nguyên một đám sắc mặt ửng hồng, kích động cười lớn.

Đối với bọn hắn tới nói, Huyền Quy Lục chân nhân không chỉ là bọn hắn truy đuổi mục tiêu, càng là bọn hắn tán tu trong suy nghĩ một tòa núi cao.

Những tông môn này, đại tộc đệ tử, từ trước đến nay xem thường bọn hắn những tán tu này, nhưng Việt quốc đệ nhất tu sĩ lại là bọn hắn tán tu.

Cái này cực lớn cổ vũ tán tu sĩ khí.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành càng là sĩ khí tăng vọt.

Thắng

Trận chiến đấu này nhìn từ đầu tới đuôi, Lâm Trường An trong lòng rung động thật lâu không cách nào bình tĩnh, trước đó hắn còn đắc chí Huyết Linh thứ, kết quả tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, chẳng phải là cái gì.

“Thật mạnh!”

Nhất là tam giai Huyền Thủy quy thực lực kinh khủng, toàn bộ hành trình nghiền ép cục a.

Mặc dù đều nói Huyền Quy Lục chân nhân, có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ linh sủng của mình, nhưng linh sủng bản thân liền là tu sĩ thực lực một bộ phận.

Có bản lĩnh ngươi bồi dưỡng một cái tam giai hậu kỳ linh sủng.

“Tương lai của ta tuyệt đối không thể so với Lục chân nhân chênh lệch.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt kiên định, hắn thiên phú dị bẩm, lại lấy được cái này thượng cổ cơ duyên, thân phụ cường đại Tự Dũ chi thể, không có đạo lý dừng bước Trúc Cơ.

“Bò....ò...!”

Mới vừa rồi bị hù đến bốn vó phát run Thanh Giác ngưu, lúc này đứng tại Lâm Trường An trước người, bò....ò... Bò....ò... Kêu.

Yêu thú bản năng đối với cường đại sợ hãi, nhưng ở nguy cơ trước mặt, nhưng lại ngăn khuất Lâm Trường An trước người, trung thực đáng tin.

Lâm Trường An nhìn thấy Thanh Giác ngưu còn phát run bốn vó, nhịn không được lộ ra ý cười, vuốt ve đầu trâu.

“Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng sẽ đi đến một bước này.”

Trước đó đem cực phẩm pháp khí hơi hơi sửa đổi hạ.

Cực phẩm pháp khí lại được xưng là Linh Khí, chính là Trúc Cơ tu sĩ sở dụng, dạng này giá cả cũng hợp lý chút..