Chương 90: Không may tổ hai người

Chương 90: Không may tổ hai người

Thiên Huyền thành, từ khi lần trước Kim Đan tu sĩ đại chiến sau, càng thêm phồn hoa.

Có Việt quốc tán tu người thứ nhất danh xưng, Huyền Quy Lục chân nhân tự mình cử hành đấu giá hội, thanh thế chi hạo đãng, càng là tác động đến bốn phía nước láng giềng.

Vô số tán tu chen chúc mà tới, Thiên Huyền thành nghênh đón thành lập sau từ trước tới nay phồn hoa nhất giai đoạn.

Mà từ lần trước tận mắt nhìn thấy Kim Đan tu sĩ đại chiến sau, Lâm Trường An liền càng thêm khắc khổ tu luyện.

“Đấu giá hội còn có hai tháng liền muốn bắt đầu.”

Lúc này trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi buông xuống linh bút, trước bàn đã xuất hiện từng trương nhị giai phù lục, hắn lúc này hài lòng gật đầu.

“Tự Dũ chi thể quả nhiên cường đại, không chỉ là trên thân thể thương thế, thậm chí ngay cả thần thức tinh thần mỏi mệt sức khôi phục cũng viễn siêu tu sĩ tầm thường.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, trong khoảng thời gian này đào móc Tự Dũ chi thể, chưa từng nghĩ vậy mà có thu hoạch kinh người.

Bản thân hắn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong vẽ bùa, luyện đan, sản lượng tương đương với cùng giai tu sĩ gấp mười.

Mà mặc kệ tu tiên bách nghệ, vẫn là pháp thuật tu luyện gì gì đó, tiêu hao pháp lực vẫn là tiếp theo, càng quan trọng hơn là tâm thần bên trên tiêu hao.

Nhưng Tự Dũ chi thể, thậm chí ngay cả tâm thần khôi phục đều tăng cường rất nhiều.

Cái này khiến hắn bây giờ tại vẽ bùa, luyện đan sản lượng bên trên, lại tăng lên gấp đôi.

“Chưa tới nửa năm thời gian, dựa vào vẽ bùa vậy mà kiếm lời gần năm trăm linh thạch trung phẩm.”

Vẻn vẹn bốn tháng, hắn liền kiếm lời gần năm trăm linh thạch trung phẩm, lại có hai tháng hắn còn có thể kiếm hơn hai trăm linh thạch.

“Tăng thêm trước đó góp nhặt, cuối cùng nhanh góp đủ hơn ngàn linh thạch trung phẩm.”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi cảm khái, có hơn ngàn linh thạch trung phẩm, cực phẩm phi châm loại pháp khí, không còn là hi vọng xa vời, hắn thật là có lòng tin trên đấu giá hội làm một cái.

Cũng là may mắn mà có trong khoảng thời gian này ngoại lai tu sĩ tăng nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, so với bình thường nhiều không chỉ mười lần, cái này khiến bùa chú của hắn tiêu thụ càng thêm thuận tiện.

“Bất quá, vẫn là có quá suy nghĩ nhiều muốn mua đồ vật.”

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, đã để lộ ra tin tức, các loại cực phẩm pháp khí, tu tiên bách nghệ truyền thừa, bình thường Luyện Khí tu sĩ đều chưa từng thấy nhiều Trúc Cơ đan, đều mười mấy khỏa mười mấy khỏa sẽ xuất tràng.

Thậm chí lần này áp trục ba kiện bảo vật, đã đối ngoại lộ ra trong đó một vật chính là một cái ngưng kết Kim Đan linh vật.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể dẫn tới bốn phía nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ, không xa vạn dặm hướng nơi này đuổi.

Quang gần nhất bên ngoài để lộ ra tới đấu giá bảo vật, đều để Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, trước đó hắn cho là mình sẽ không vì linh thạch rầu rỉ.

Kết quả lại phát hiện, nguyên lai mình vẫn là rất nghèo.

“Nhị giai đan phương, cực phẩm pháp khí, phù lục truyền thừa, tăng cao tu vi đan dược, mong muốn đồ vật thật sự là nhiều lắm.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, tiếc là không làm gì được tài lực có hạn, bây giờ Việt quốc loạn tượng càng thêm rõ ràng, so ra mà nói, có một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí phối hợp chính mình bí thuật bàng thân, mới càng thêm an toàn.

“Cực phẩm pháp khí bình thường khó được, nhất là phi châm loại càng là thưa thớt vô cùng, không thể bỏ qua lần này cơ hội, mà nhị giai đan phương bình thường cũng có thể tìm cơ hội mua sắm.”

Nhưng vào đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến một thanh âm.

….….

“Gia gia, bằng vào ta trung phẩm Hỏa linh căn tư chất, ngày sau nhất định chấn hưng gia tộc.”

Ngoài động phủ, một trung niên gầy còm bạch diện thư sinh nam tử, sau lưng đi theo một vị mặt mũi tràn đầy ngạo khí thiếu niên.

Không có gì hơn linh căn xuất chúng, tuổi trẻ khinh cuồng.

Trung niên nhân thấy cảnh này sau, cũng là lắc đầu.

“Văn nhi, ngươi cái này tính tình có thể phải thu lại một chút, ở nơi này cái nào không phải Trúc Cơ tu sĩ.”

Sau đó đưa tay ở giữa, một cái truyền âm ngọc phù hiển hiện.

“Đạo hữu, tại hạ sát vách mới dọn tới hàng xóm Trần Thanh, gặp qua đạo hữu.”

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ trung niên nam nhân, vẻ mặt tươi cười lưu lại truyền âm ngọc phù, liền chuẩn bị rời đi lúc, bỗng nhiên sau lưng động phủ trận pháp từ từ mở ra, nhường hắn không khỏi lộ ra cởi mở nụ cười.

“Gia gia, động phủ trận pháp mở ra.”

“Chưa từng nghĩ hôm nay tại hạ tới đúng lúc.”

Song khi Lâm Trường An nhìn người tới, đối phương cũng nhìn thấy hắn lúc, song phương nhao nhao sững sờ, lại là người quen, lập tức chắp tay.

“Lâm đạo hữu!”

“Trần đạo hữu!”

Lâm Trường An chắp tay tiếng cười hạ, nhưng mà thần sắc lại có chút cổ quái.

Người này không phải liền là vị kia so với hắn còn xui xẻo tán tu sao, chính là bị Hoàng Thiếu Hải cưỡng ép giao dịch Trúc Cơ đan tán tu.

Kỳ thật bọn hắn trước đó còn gặp qua, chính là lúc trước hắn trù bị Trúc Cơ lúc, tại Tống đan sư ngoài động phủ, giao dịch Trúc Cơ tài liệu hai vị tu sĩ một trong.

Một tên tráng hán, một cái bạch diện thư sinh, dưới mắt vị này Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh chính là kia bạch diện thư sinh.

Lúc trước hắn mua sắm đối phương tài liệu trong tay sau, chuẩn bị hai năm, sau đó mới Trúc Cơ, mà đối phương lúc trước Trúc Cơ thất bại.

Nhưng hai năm sau, người này vậy mà lần nữa trù bị Trúc Cơ, kết quả bị Hoàng Thiếu Hải để mắt tới.

Hai lần Trúc Cơ, không có một lần thuận lợi.

“Lâm đạo hữu, không nghĩ tới là ngươi.”

Mà Trần Thanh cũng nghĩ tới cái gì, lập tức lộ ra thần sắc khó xử, mà sau lưng trần văn thì là nhu thuận cúi đầu nghe lời.

Thật gặp phải Trúc Cơ tu sĩ, hắn vẫn là biết được lễ tiết.

“Trần đạo hữu, không nghĩ tới ngươi trở về.”

Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

Vốn cho rằng là bình thường hàng xóm, chưa từng nghĩ lại là giống như hắn xui xẻo đạo hữu.

Hai người cũng coi là hữu duyên, một cái bị giao dịch Trúc Cơ đan, một cái khác bị giao dịch Thú Linh đan.

Thời gian qua đi năm năm, hai người không nghĩ tới còn có thể gặp nhau lần nữa, hơn nữa còn thành hàng xóm, loại này tán tu gặp lại lúc đều trở thành Trúc Cơ tu sĩ tâm tình, chỉ có bọn hắn có thể hiểu.

Thật sự là tại trù bị Trúc Cơ trên đường, có quá nhiều đạo hữu ngã xuống, cũng có quá nhiều đạo hữu ảm đạm rời đi.

Ngày khác lại gặp lại, một tiếng đạo hữu tận tang thương, câu nói này để bọn hắn tràn đầy xúc động.

Trong lương đình.

Lâm Trường An cùng Trần Thanh hai người ngồi tại thưởng thức trà luận đạo, mà thiếu niên kia trần văn thì là cung kính cho hai người châm trà đổ nước.

“Từ biệt năm năm, bây giờ chúng ta cùng nhau tại cái này Trúc Cơ động phủ luận đạo, làm thật sự là một chuyện điều thú vị.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, hai người trao đổi lẫn nhau nói cái này những năm này kinh nghiệm.

“Ai, ta cũng là đủ xui xẻo, lần thứ nhất Trúc Cơ thất bại, lần thứ hai thật vất vả luyện chế ra hai viên Trúc Cơ đan, hết lần này tới lần khác còn gặp phải việc này, ngươi nói hắn họ Hoàng cũng Trúc Cơ, còn trách ta.”

Trần Thanh cũng là mặt mũi tràn đầy biệt khuất, đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là tán tu, không thể không nhịn xuống đến.

“Lần này Thiên Huyền thành mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng cũng là chúng ta tán tu cơ hội, dứt khoát ta cũng không ở bên ngoài đông đóa tây tàng, mang theo gia quyến tộc nhân đều chuyển đến Thiên Huyền thành, gia nhập vào Lục chân nhân trì hạ….….”

Theo Trần Thanh giảng thuật hạ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, người này cũng là quả quyết.

Liên tưởng đến lúc trước Quỷ Tam Đao tình huống, ai cũng không dám cam đoan chính mình trốn đông trốn tây liền thật không có việc gì.

Dứt khoát thừa dịp Thiên Huyền thành rung chuyển, tất cả mọi người tại quan sát lúc, trực tiếp được ăn cả ngã về không, gia nhập Thiên Huyền thành trở thành Trúc Cơ cung phụng tu sĩ.

Như Thiên Huyền thành đằng sau ổn định, chính mình liên quan gia quyến đều có thể cắm rễ Thiên Huyền thành.

Nếu không thành, lại mưu đường lui chính là.

“Lâm đạo hữu, kỳ thật trước đó ta cũng từng có dự định trốn xa nước khác, nhưng dưới mắt bên ngoài thế cục cũng không thể so với chúng ta nơi này tốt bao nhiêu.”

Trần Thanh mặt mũi tràn đầy thần sắc bất đắc dĩ hạ, giảng thuật bốn phía nước láng giềng tình huống, cái này khiến Lâm Trường An cũng là cảm thấy hứng thú.

“Quốc gia khác cũng có chiến tranh sao?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc, Trần Thanh thở dài nói: “Không chỉ có là chiến tranh, mà là chúng ta những này nước khác tu sĩ đi qua sau, đều sẽ bị xa lánh, nhất là chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ, rất nhiều tu sĩ đều sẽ nhìn chằm chằm….….”

Nghe lời này, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, nếu như là một thân một mình còn tốt, giống vị này Trần đạo hữu mang nhà mang người, hoàn toàn chính xác khó.

Hơn nữa tha hương nơi đất khách quê người bỗng nhiên tới Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên sẽ bị người để mắt tới, mặc kệ là gia nhập một phương thế lực vẫn là cái khác, đều rất dễ dàng trở thành pháo hôi.

“Chúng ta vài quốc gia lân cận vô biên biển, kia Hải Uyên lại được xưng là Vạn Ma hải, tu tiên giới vô số cùng hung cực ác, hoặc mưu đồ Kết Đan tu sĩ, đều không xa vạn dặm vượt ngang số quốc, vì chính là tiến về yêu thú hải uyên….….”

Hải Uyên, nắm giữ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên, ngay cả Lục chân nhân đều là đi xa nơi đây, lúc này mới ngưng kết Kim Đan, trở thành Việt quốc truyền kỳ tu sĩ.

Vị này Trần Thanh tổ tiên từng có Trúc Cơ tu sĩ, chứng kiến hết thảy lịch duyệt rộng, nhường Lâm Trường An cảm thấy hứng thú.

Hai người cùng thuộc tại Thiên Huyền thành thế lực, lại thêm hai người đều có lòng kết giao hạ, trong lúc nhất thời trò chuyện với nhau đều vui mừng..