Chương 91: Ly Hỏa cung Hoàng gia

Chương 91: Ly Hỏa cung Hoàng gia

Hai tháng sau.

“Cái này bình tĩnh thời gian, kiểu gì cũng sẽ bị đánh phá.”

Đi ra động phủ Lâm Trường An, nhìn qua Thiên Huyền thành phồn hoa, lại là cảm khái không thôi lắc đầu, âm thầm ẩn giấu đi nguy cơ, luôn luôn nhường hắn không có cảm giác an toàn.

Theo đấu giá hội tới gần, Thiên Huyền thành dòng người ngày càng tăng nhiều, nhất là rất nhiều nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao vọt tới.

Đi

Mưa gió nổi lên, hiện tại Lâm Trường An mỗi một lần xuất động phủ, đều sẽ đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú tùy thân mang lên.

“Đấu giá hội muốn cử hành ba trận, mỗi trong sân cách tháng ba, làm người ta chú ý nhất, cũng là hấp dẫn nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ không xa vạn dặm mà đến, chính là cuối cùng một buổi đấu giá bên trên Kết Đan linh vật.”

Kết Đan linh vật đối với hắn mà nói còn có chút xa, chớ nói hắn vẫn không có thể lực đoạt tới tay, coi như đoạt tới tay cũng chỉ có thể đặt ở trong túi trữ vật hít bụi.

“Ta yêu cầu cũng không cao, trên đấu giá hội mua một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí liền có thể.”

Nhìn xem trong túi trữ vật hơn một ngàn một trăm linh thạch trung phẩm, Lâm Trường An cảm khái không thôi, đã từng hắn vẫn cho rằng chính mình căn bản không cần là linh thạch rầu rỉ.

Kết quả dùng đến lúc mới phát giác, hắn vẫn là một cái người nghèo.

“Lần này đấu giá hội liền nhị giai trận pháp cũng có.”

Một môn trận pháp cường đại, tại thời khắc mấu chốt có thể làm được thay đổi càn khôn.

Nhưng tương tự trận pháp cần sớm bố trí, cũng không có pháp khí tính thực dụng mạnh.

“Trận pháp càng nhiều thích hợp đối phó yêu thú, đối ta mà nói, một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí xa so với trận pháp càng thêm thực dụng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trên thực tế cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, phàm là hắn trong túi trữ vật có hơn vạn linh thạch trung phẩm, pháp khí, trận pháp hắn muốn hai tay bắt.

“Lâm đạo hữu.”

“Hóa ra là Trần đạo hữu.”

Náo nhiệt phường thị đầu đường bên trên, vừa vặn đụng phải mang theo cháu trai Trần Thanh, hai người giữa lẫn nhau lên tiếng chào hỏi liền cười chắp tay phân biệt.

Giữa các tu sĩ, kiêng kỵ nhất chính là tùy ý tìm hiểu người khác tại mua gì.

Nhất là lập tức liền muốn mở ra đấu giá hội, bởi vậy cho dù gặp phải người quen, cũng đều sẽ không kết bạn mà đi.

Mà Lâm Trường An lại không có trực tiếp đi đấu giá hội, mà là tới trước tới Tụ Tiên lâu.

Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn lửa nóng, nhưng lại chỉ có Thẩm Liệt một người tại bận trước bận sau, khi nhìn đến Lâm Trường An đến sau, càng là vội vàng tiến lên đón lấy.

“Lâm huynh, ta đã sắp xếp xong xuôi, Thiến Thiến mang theo hai hài tử ở nhà.”

Hai đứa bé trong đó một cái rõ ràng là Vệ Bất Dịch, mà ngoài dự liệu chính là, chống thiết quải Vệ Bất Dịch vậy mà cũng tại.

“Thời buổi rối loạn, cẩn thận chút là có cần phải.”

Nhìn xem hai người an bài, Lâm Trường An ngưng trọng gật đầu.

Thiên Huyền thành phồn hoa lặn xuống cất giấu không biết nhiều ít hung hiểm, nhưng có một chút tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Lục chân nhân đệ tử Kết Đan ngày, Thiên Huyền thành tất có rung chuyển.

Bởi vì những thế lực này tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.

“Trong khoảng thời gian này chúng ta cũng biết cẩn thận chút, một khi có bất thường kình, lập tức liền quay lại gia trang.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười xuất ra một cái linh thạch túi, hắn cũng không có cự tuyệt.

Dù sao Tụ Tiên lâu hai năm này chuyện làm ăn, cũng có hắn một bộ phận, cầm chút chia là hẳn là.

….….

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh xôn xao âm thanh.

“Mau nhìn, là Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu!”

“Nghe đồn người này sớm đã Trúc Cơ viên mãn, là Ly Hỏa cung thế hệ tuổi trẻ nhất có cơ hội tiến giai Kim Đan thiên tài.”

“Trời ạ, vậy mà dùng ba đầu yêu thú cấp hai kéo xe.”

Từ Tụ Tiên lâu nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy trên đường phố một nhóm mười phần cao điệu Ly Hỏa cung đội ngũ, hấp dẫn vô số tu sĩ chú ý lực.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy kia đuổi xe xa hoa vô cùng, ba đầu hình thể to lớn yêu thú cấp hai, song song hạ mang theo khí thế cường đại đi lên phía trước.

“Trận thế thật to!”

Cho dù là Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng nhịn không được hâm mộ.

Hắn coi như trân bảo nhị giai linh sủng, kết quả người ta cái này đại tộc đệ tử vậy mà dùng để kéo xe, giờ phút này hắn phát hiện chính mình cũng liền tại tán tu bên trong xem như không sai.

Cùng bọn này chân chính tiên nhị đại còn là có chút chênh lệch.

“Bất quá không quan hệ, con đường của ta còn dài, ngày sau chưa hẳn liền không sánh bằng.”

Lúc này Lâm Trường An trong lòng hiện ra một vệt tự tin, ngày sau tuyệt đối sẽ không so những người này chênh lệch.

“Vị này chính là Ly Hỏa cung Hoàng lão tổ cháu yêu a, Địa cấp linh căn thiên tư, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm liền có thể Kết Đan.”

“Ngươi xem một chút đánh xe người kia vậy mà đều là Trúc Cơ tu sĩ.”

Mọi người ở đây kinh hô lúc, Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An cũng là nheo lại mắt, bởi vì hắn thấy được đuổi bên ngoài xe, một bộ tùy thời chờ đợi phân công người, không phải liền là Hoàng Thiếu Hải sao.

“Người này vậy mà không chết ở tiền tuyến.”

Ngay tại Lâm Trường An thầm nghĩ đáng tiếc lúc, một bên Thẩm Liệt đồng dạng nhìn ra đến bên ngoài Ly Hỏa cung đội ngũ, không khỏi nhỏ giọng truyền thanh nói:

“Lâm huynh, ta đợi chút nữa tại trong tửu lâu tìm hiểu hạ tin tức.”

Lâm Trường An nghe xong nhẹ nhàng gật đầu.

….….

Mà lúc này thành nội trương dương vô cùng Ly Hỏa cung một đoàn người.

“Đại ca, đây chính là Thiên Huyền thành, nơi xa kia ba tòa cao phong chính là thành nội tam đại Kết Đan tu sĩ đạo trường, còn có tòa kiến trúc kia chính là Thiên Huyền thành phong vui phòng đấu giá….….”

Đã từng kiệt ngạo bất tuần Hoàng Thiếu Hải, vẻ mặt cung kính dưới đối với trong xe bóng người nói.

Hoàng Thiếu Hải bất quá là Hoàng gia chi thứ đệ tử, mà trong xe mới thật sự là Hoàng gia Thiếu chủ.

“Ừm, Thiên Huyền thành sao, thật đúng là khí thế bất phàm.”

Trong xe Hoàng Thiên Khiếu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua Thiên Huyền thành, mà ở nhìn thấy ba tòa tiên phong lúc, lông mày lại là nhíu một cái, lộ ra một chút bất mãn.

Như thế linh địa, nếu không phải trước Thần Kiếm môn ảnh hưởng, hắn Ly Hỏa cung đã sớm cầm xuống Thiên Huyền thành, sao lại cùng Huyền Âm các chia đều, thậm chí còn vô cớ làm lợi một cái thọ nguyên sắp hết tán tu.

“Nhớ kỹ, lần này nhiệm vụ của chúng ta, không muốn gây phiền toái cho ta, như bằng không hậu quả ngươi cũng biết!”

Lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn ở bên tai, nhường Hoàng Thiếu Hải mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng gật đầu nói: “Thiếu chủ yên tâm, ta cùng phụ thân lần hành động này tất cả nghe theo Thiếu chủ an bài.”

Trong xe người mặc dù cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cho áp lực của hắn lại rất lớn.

Thậm chí Hoàng Thiếu Hải trong lòng còn có chút ghen ghét, như hắn có như vậy tư chất, làm sao đến mức như thế.

Mà đuổi trong xe Hoàng Thiên Khiếu, lại là nhíu mày hạ nhìn qua mặt khác hai ngọn núi, trong lòng âm thầm tính toán.

“Lão tổ đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, càng là âm thầm cùng Thần Kiếm môn liên thủ, chuẩn bị trước đem những người khác đá ra khỏi cục, lần này nhất định phải phá hư vị này Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.”

Việt quốc ngoại trừ tam đại tông môn bên ngoài, chính là Lục chân nhân cỗ thế lực này.

Lần này Ly Hỏa cung kế hoạch chính là trước liên thủ Huyền Âm các, phá hư Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, trước đem vị này tán tu người thứ nhất đá ra khỏi cục.

Ngay sau đó chính là Huyền Âm các!

“Lão tổ nói rất đúng, Việt quốc chỉ có lớn như thế, dung không được quá nhiều thế lực.”

Nghĩ đến chỗ này lần kế hoạch sau, Hoàng Thiên Khiếu lộ ra nụ cười.

Việt quốc lão đại và lão nhị tranh phong, tự nhiên muốn trước đem lão tam cùng lão tứ đá ra khỏi cục, dạng này mới sẽ không bị kiếm tiện nghi.

….….

Theo một đoàn người đi ngang qua, Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An lại là âm thầm kinh hãi.

Vừa rồi trong chốc lát cảm giác hạ, vị này Ly Hỏa cung thiên kiêu, cho hắn cảm giác áp bách mười phần.

“Bất quá Hoàng Thiếu Hải khí tức, dường như còn thụ thương.”

Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, đáy lòng cũng đang âm thầm tính toán.

Hoàng Thiếu Hải khí tức rõ ràng có chút không đúng, hẳn là thụ thương, nếu có cơ hội, hắn có lẽ không thể bỏ qua.

Đương nhiên, có cơ hội điều kiện tiên quyết..