Chương 92: Đấu giá hội

Chương 92: Đấu giá hội

Đấu giá hội.

Lâm Trường An cải trang qua đi, lại lợi dụng Liễm Tức thuật thu liễm pháp lực của mình khí tức, tiến vào sàn bán đấu giá.

“Ly Hỏa cung, chẳng bằng nói là Hoàng gia tông môn.”

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ, tại một mình trong phòng riêng, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nhìn xem Thẩm Liệt thăm dò được tin tức.

“Ly Hỏa cung ba vị Kết Đan tu sĩ, liền có hai vị là Hoàng gia người, một người khác thế yếu, lúc trước từ Huyền Âm thần giáo phân liệt ra tới Ly Hỏa cung, chẳng bằng nói là Kết Đan gia tộc Hoàng gia hấp thu bộ phận lực lượng thành lập tông môn….….”

Chỉ có hiểu rõ Ly Hỏa cung kết cấu bên trong mới hiểu, đây rõ ràng chính là Hoàng gia bảo mới là.

“Trách không được Hoàng Thiếu Hải đều như vậy càn rỡ.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, trước đó không có cẩn thận nghe qua, dù sao bực này đại tông môn cách hắn quá xa.

“Trăm năm qua, Ly Hỏa cung tuyển nhận đệ tử môn nhân, có thiên phú nữ tu gả vào Hoàng gia khai chi tán diệp, nam tu thì cưới Hoàng gia nữ tu hộ vệ tông môn….….”

Phần tình báo này chỉ có tổng kết lại xem xét, khả năng phát hiện Ly Hỏa cung nội bộ kết cấu đến cỡ nào nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá cái này Hoàng gia cũng không phải là đơn thuần hút máu, công pháp, pháp khí, đan dược, truyền thừa chờ chưa từng keo kiệt, bởi vậy tại trong tông môn, Hoàng gia thắng được một đám đệ tử tín nhiệm như mặt trời ban trưa.

Trong tình báo càng là rõ ràng ghi chép, nam tu cưới Hoàng gia nữ tu, cũng không cái gì hạn chế, cho phép ngươi tùy tiện tìm nữ tu.

“Cái này trăm năm qua, người có công tông môn càng là đồng ý tại trì hạ thành lập gia tộc.”

Lúc này Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái, trách không được Ly Hỏa cung cường thịnh như vậy, người ta mạnh là thực sự có người nhà đạo lý.

Hắn lúc này không khỏi nghĩ đến Vân Dao, âm thầm nhíu mày.

“Dường như Trúc Cơ sau, Vân Dao càng là xuất quỷ nhập thần, lôi lệ phong hành hạ không biết diệt nhiều ít kiếp tu, tu vi càng là đã đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Ngay tại Lâm Trường An trầm tư lúc, đấu giá hội các phương tu sĩ nhao nhao trình diện.

….….

“Lục chân nhân đệ tử tới!”

Trong hội trường một tràng thốt lên, rất nhiều tu sĩ nhao nhao nổi lòng tôn kính, chỉ thấy đấu giá hội hội trường, Lục chân nhân ba tên đệ tử đến đây.

Cầm đầu thì là Giả Đan cảnh Võ Nham, toàn thân lộ ra một cỗ lệ khí, Giả Đan cảnh khí thế nhường hiện trường vô số tu sĩ nhao nhao tập trung ý chí.

Nhị đệ tử Tô Diệu Âm, một bộ đạo cô ăn mặc, dung mạo cực giai vẻ mặt đoan trang, hết lần này tới lần khác hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ mị thái, tu vi đã là Trúc Cơ viên mãn.

Tam đệ tử Tống Thính Phong, anh tuấn bất phàm, trên mặt mang nụ cười, Trúc Cơ viên mãn cảnh.

“Đây chính là Lục chân nhân ba vị đệ tử.”

Trong đấu giá hội tràng, vô số tu sĩ âm thầm gật đầu, hôm nay dù chưa có thể thấy Lục chân nhân thịnh nhan, nhưng nghe nói cuối cùng một buổi đấu giá Lục chân nhân sẽ đích thân trình diện.

Phân biệt hai bên là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tu sĩ.

Thực lực quyết định địa vị, Lục chân nhân địa vị dựa vào Huyền Thủy quy xưng là Việt quốc thứ nhất Kim Đan tu sĩ đều không đủ.

“Tô sư muội.”

Ly Hỏa cung phương hướng Hoàng Thiên Khiếu nụ cười nhàn nhạt hạ, đối với Lục chân nhân nữ nhi lấy lòng, một màn này nhường Tống Thính Phong nhíu mày lộ ra bất mãn chi sắc.

Tu tiên giới cũng không phải là chém chém giết giết, ai cũng không ngốc, phàm là có thể cùng Lục chân nhân nữ nhi kết thành đạo lữ, đồ cưới càng là phong phú rất.

Dù sao Lục chân nhân thọ nguyên không nhiều lắm, quang hơn năm trăm năm vốn liếng, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, chớ nói bọn hắn, liền xem như tam đại tông môn cũng rất thấy thèm.

Dù là những này vốn liếng đều là cho nữ nhi của mình, cũng không sao.

….….

“Hoan nghênh các vị đạo hữu, tiền bối đến phong vui phòng đấu giá.”

Theo đám người ngồi xuống, đấu giá hội lúc bắt đầu, một vị Trúc Cơ kỳ lão giả tóc trắng, vẻ mặt tươi cười đi tới, đối với đám người chắp tay.

Người này là Lục chân nhân mang về tùy tùng, thanh âm hùng hậu quanh quẩn hạ, nhường không ít tu sĩ âm thầm kinh hãi.

“Tu vi ít ra cũng có Trúc Cơ trung kỳ.”

Trong phòng riêng Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, cái này tu vi của lão giả hắn nhìn không thấu, nhưng căn cứ khí thế đến xem, tu vi hẳn không có tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Có thể chỉ như vậy một cái cường đại Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà chỉ là tùy tùng.

Không hổ là Việt quốc thứ nhất tán tu.

“Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất đồ bán nhất giai thượng phẩm đan dược ‘Ngưng Khí đan’ đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi rất có ích lợi, trong đó kỹ càng tác dụng liền lão hủ liền không nhiều giới thiệu, giá khởi đầu….….”

Tướng mạo thanh mỹ Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, cung kính bưng trên khay đến, ra hiệu đám người quan sát.

“Cái này mở màn chính là nhất giai thượng phẩm đan dược, thật đúng là là đại thủ bút.”

Lâm Trường An không khỏi cảm khái, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị lúc, hắn Luyện Khí hậu kỳ sau mong muốn tìm như thế một khỏa đan dược, đều rất khó giải quyết.

Kết quả tới Thiên Huyền thành, vậy mà như thế tùy ý.

Quả nhiên, vũng nước cùng hồ nước không cách nào so sánh.

Phong vui thương hội, nghe nói là Lục chân nhân tại yêu thú hải uyên lúc thành lập thế lực liền có, về sau trở về cố thổ Việt quốc, cũng mang về không ít tùy tùng.

Theo đấu giá hội lầm lượt từng món xuất hiện, dẫn tới chúng tu sĩ nhao nhao kinh hô.

Thấp nhất đều là thượng phẩm pháp khí, nhất giai hậu kỳ bảo vật.

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An bình tĩnh cùng đợi, hắn có rõ ràng mục tiêu, dưới mắt bất quá là Luyện Khí tu sĩ chỗ thứ cần thiết mà thôi.

“Ta ra tám trăm linh thạch!”

“Ta ra chín trăm!”

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nguyên một đám đỏ mặt tía tai, hưng phấn nhìn xem trận này Thao Thiết thịnh yến.

Tiến vào đấu giá hội chuyện thứ nhất chính là nghiệm tư, thấp hơn năm trăm hạ phẩm linh thạch không có tư cách tiến vào, nếu không buổi đấu giá này có thể dung không được bên ngoài đến hàng vạn mà tính tán tu.

Mà Trúc Cơ tu sĩ thì hoàn toàn không cần, thậm chí mỗi một cái đều là đơn độc phòng riêng.

….….

“Tiếp xuống vật phẩm đấu giá là linh khí, cũng bị đông đảo tu sĩ xưng là cực phẩm pháp khí, ‘lân trắng thuẫn’ loại hình phòng ngự pháp khí, giá khởi đầu sáu trăm linh thạch trung phẩm!”

Đấu giá hội tiến hành đến nửa tràng sau sau, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn, thuần một sắc toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ đang kêu giá.

Trước đó đã xuất hiện quá nhiều bảo vật, thậm chí chính là cực kì thưa thớt Trúc Cơ đan, càng là xuất hiện mấy chục khỏa, nhường hiện trường Luyện Khí kỳ tu sĩ sôi trào khắp chốn.

Hiện nay đã ra sân cực phẩm pháp khí, cũng là Lâm Trường An chờ mong đã lâu mục tiêu.

“Loại hình phòng ngự cực phẩm pháp khí, giá cả hơi hơi đắt một chút cũng là lý giải.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đừng nhìn cực phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí, vẻn vẹn hơn kém một bậc, trên thực tế đã là ngày đêm khác biệt.

Cực phẩm pháp khí tài liệu luyện chế, đã trộn lẫn có không ít là Kết Đan tu sĩ luyện chế pháp bảo vật liệu.

Bởi vậy cực phẩm pháp khí lại có Linh Khí danh xưng.

“Tiếp xuống ra sân cực phẩm pháp khí, là phụ trợ phi hành loại ‘Thần Phong thuyền’ chính là dùng yêu thú cấp hai mặc giao vây cá cùng phần đuôi chờ tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành, tiểu xảo linh hoạt, tốc độ cực nhanh.”

Lúc này đấu giá hội trên đài lão giả, càng là mặt mũi tràn đầy kích động, chỉ vào ra sân pháp khí hô lớn:

“Pháp khí này tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối chỉ có, giá khởi đầu bảy trăm linh thạch trung phẩm!”

“Bảy trăm năm!”

“Tám trăm!”

“Tám trăm hai mươi!”

Hiện trường một mảnh lửa nóng, nhìn Lâm Trường An cũng là một hồi tâm động.

“Nếu có pháp khí này, cho dù đụng tới đối thủ khó dây dưa, đánh không lại luôn có thể trốn.”

Nhưng cân nhắc tới chính mình trong túi trữ vật linh thạch, cùng chính mình mục tiêu sau, Lâm Trường An cuối cùng thở dài trong lòng, cùng kiện pháp khí này bỏ lỡ cơ hội.

Không phải nói phi hành pháp khí không tốt, mà là hắn bình thường cũng đều tại Thiên Huyền thành tu luyện, ngược lại nơi này là an toàn nhất, hắn trốn nơi nào?

Cho dù Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, nhưng cái này trong vòng trăm năm ổn định Thiên Huyền thành vẫn là không nhiều đại vấn đề.

Cho nên nói, phi hành loại pháp khí, tạm thời đối với hắn mà nói, cũng không có một cái có thể tăng lên chiến lực pháp khí tới trọng yếu.

Nhưng mà đối với tu sĩ khác mà nói cái này nhưng khác biệt, nguyên một đám Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều nóng mắt lên, dù sao thật nhiều đều là ngoại lai, ngày hôm đó sau nhược phong hướng không đúng, sinh tồn tỉ lệ tăng nhiều a.

“Chín trăm tám mươi khối linh thạch trung phẩm! Còn có ai giá cao hơn!”

“Chín trăm tám mươi linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Đám người kinh hô hạ, lại một cái cực phẩm pháp khí thành giao.

Pháp khí loại này, lực công kích loại tiện nghi nhất, nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như nguyên bộ loại pháp khí công kích, giá cả cũng muốn cao điểm.

Nhưng tương tự, nguyên bộ loại pháp khí, đối với tu sĩ tự thân thần thức yêu cầu cũng cao.

“Kế tiếp là phi châm loại….….”

Khi thấy phi châm loại pháp khí ra sân sau, Lâm Trường An ý động hạ, cuối cùng chờ đến mục tiêu của mình..