Chương 93: Phi châm tới tay

Chương 93: Phi châm tới tay

“Cực phẩm pháp khí Độn Ảnh châm, một bộ mười ba căn, thêm lời thừa thãi lão hủ liền không nhiều giới thiệu, chắc hẳn chư vị cũng đều là có biết người, bộ này pháp khí giá khởi đầu tám trăm linh thạch trung phẩm!”

Theo đấu giá hội lão giả giới thiệu, ở đây chúng tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục.

“Phi châm loại pháp khí không chỉ có là công nhận khó khăn nhất luyện chế, đồng dạng đối với tu sĩ yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, không phải thần thức cao cường chi tu sĩ không thể chưởng khống.”

“830 linh thạch trung phẩm!”

“Tám trăm bảy mươi linh thạch trung phẩm!”

Theo nguyên một đám tiếng kêu hạ, cái này khiến tại trong phòng riêng Lâm Trường An không khỏi tắc lưỡi, âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng mà hắn lại chỉ có thể không biết làm gì.

Không phải hắn linh thạch không đủ, mà là nguyên bộ phi châm pháp khí không phải hắn chọn lựa đầu tiên.

Đơn nhất phi châm loại pháp khí, hắn còn có thể thao túng, nguyên bộ hình phi châm loại pháp khí, rõ ràng tu vi của hắn còn không cách nào làm được điều khiển như cánh tay thao túng.

“Môn này thượng cổ công pháp mặc dù cường đại, nhưng đối với thần thức cũng không quá nhiều tăng cường, nguyên bộ hình pháp khí, đối với hiện tại để ta nói thao túng độ khó quá lớn.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, bộ này phi châm chỉ sợ phải đợi hắn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng điều khiển như cánh tay thao túng.

Một ít tu luyện tăng cường thần thức công pháp, có lẽ có tăng cường thần thức bảo vật, cũng có thể đạt tới sử dụng tiêu chuẩn.

“Bất quá cái này nguyên bộ hình phi châm pháp bảo ra sân, kêu giá tu sĩ nhiều, đốm có thể dòm toàn bộ sự vật, có thể nghĩ lần này Thiên Huyền thành tới nhiều ít cường đại Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An không khỏi nhíu mày, lần này đấu giá hội kết thúc sau, hắn quyết định sau khi trở về thành thành thật thật tu luyện, chờ Thiên Huyền thành trước đi qua lần này rung chuyển lại nói.

Dưới mắt bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm, tu vi của hắn vẫn còn có chút yếu.

“Một ngàn một trăm linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Làm bộ này phi châm pháp pháp khí thành giao sau, càng là đưa tới một đám kinh hô.

Phi châm loại pháp khí (Linh Khí) pháp bảo, lại bị tu sĩ xưng là ‘âm khí’ chuyên khắc hộ thể linh quang.

Theo một cái lại một cái cực phẩm pháp khí đấu giá, hiện trường sôi trào, vô số Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là không biết làm gì, hoặc đôi mắt lửa nóng, chờ mong một ngày kia cũng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Các loại Linh Khí cũng có ra sân, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, phụ trợ loại cũng không ít, phi châm loại đã xuất trận qua ba kiện.

Nhưng mà đều là nguyên bộ hình pháp khí (Linh Khí) cái này khiến Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

“Đơn nhất loại hình phi châm pháp khí, đối với thần thức yêu cầu nhỏ hơn rất nhiều, càng quan trọng hơn là phối hợp ta pháp thuật ‘Huyết Linh thứ’ thuộc về nhất kích tất sát loại, cho nên cái này mới là thích hợp ta nhất.”

Nhưng vào lúc này, Lâm Trường An chờ mong đã lâu đơn nhất loại hình phi châm loại pháp khí rốt cục ra sân.

“Chư vị, cái này đơn nhất loại phi châm cực phẩm pháp khí ‘Lưu Kim châm’ lấy kim tinh các loại tài liệu quý hiếm rèn đúc mà thành, tại khắc chế hộ thể linh quang bên trên càng hơn một bậc, giá khởi đầu tám trăm linh thạch trung phẩm!”

“830!”

“Tám trăm bảy mươi linh thạch trung phẩm!” Lâm Trường An ngụy trang lão giả khàn khàn lên tiếng, lúc này ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua đấu giá hội hội trường.

Hiện trường mặc dù lửa nóng, nhưng cực phẩm pháp khí nhiều, lại thêm không ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chỉ sợ đều là chạy theo sau cùng Kết Đan linh vật tới.

Bởi vậy hiện tại ngược lại còn không có trước đó náo nhiệt như vậy.

Bất quá chuyên khắc hộ thể linh quang loại phi châm pháp khí, vẫn là rất được người hoan nghênh.

Giá cả một đường kéo lên, tới chín trăm năm mươi linh thạch sau, rốt cục kêu giá âm thanh bắt đầu chậm dần, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới đang thức tỉnh thiên phú sau, hắn cũng sẽ có một ngày sẽ vì linh thạch rầu rỉ.

“Một ngàn linh thạch trung phẩm!”

Làm Lâm Trường An thanh âm khàn khàn kêu giá sau, hiện trường đông đảo tu sĩ hai mặt âm thầm nghị luận sau, rốt cục không ai lại kêu giá.

Dù sao có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cực phẩm pháp khí đồng dạng không thiếu, hơn nữa lúc này mới thứ nhất buổi đấu giá, đa số Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng còn muốn đợi đến cuối cùng một trận.

Mà Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đa số tài lực không đủ, còn có chính là phi châm loại pháp khí, mặc dù cường đại, nhưng càng thêm thích hợp tập kích bất ngờ.

“Một ngàn linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Theo một tiếng gõ chùy hoà âm sau, trong phòng riêng Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, nắm giữ hai kiện cực phẩm pháp khí, bây giờ hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ bên trong, thân gia xem như không ít.

“Bất quá tiếp xuống cho dù có bảo vật, cũng không linh thạch.”

Lâm Trường An lắc đầu, kỳ thật trước đó bán đấu giá nhị giai Đan sư truyền thừa, đã bao hàm luyện đan tâm đắc, mấy cái đan phương, hắn cũng hứng thú.

Nhưng cân nhắc tới việc cấp bách là tăng thực lực lên, nhị giai Đan sư truyền thừa ngày sau chờ hắn kỹ nghệ đột phá lại nói.

Phòng riêng cửa sau thầm nghĩ, phong vui đấu giá hội một tên thị nữ, cung kính bưng lấy cực phẩm pháp khí đưa tới.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp ném ra một ngàn linh thạch trung phẩm túi trữ vật, liền cầm lấy cái này phi châm loại pháp khí tử tế suy nghĩ.

“Bảo bối tốt.”

Ba tấc lớn nhỏ Lưu Kim phi châm tại trong lòng bàn tay tinh tế thưởng thức, Lâm Trường An lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Cái này cực phẩm pháp khí lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

“Nếu như bây giờ từ đấu giá hội rời đi, ngược lại sẽ bị bên ngoài người hữu tâm để mắt tới, vẫn là chờ đấu giá hội kết thúc lại đi ra.”

Xem như kinh nghiệm phong phú hạng người, tự nhiên biết rõ một chút kiếp tu tâm tư.

Bình thường tu sĩ đập tới lòng của mình nghi bảo vật sau, sẽ sớm rời sân, tự cho là làm giọt nước không lọt, lại không biết bên ngoài liền có chuyên nghiệp kiếp tu.

Chuyên môn chính là nhìn chằm chằm những người này.

Ngược không thể nói là những người này kinh nghiệm có vấn đề, tại nhỏ đấu giá hội bên trên làm như vậy có thể, nhưng ở loại này buổi đấu giá lớn bên trên hoàn toàn không cần thiết.

“Đến lúc đó cùng nhau rời đi, nhiều người như vậy, ai biết ai.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ánh mắt hạ, xuyên thấu qua phòng riêng nhìn qua bốn phía, đấu giá hội trận pháp che lấp lại, cho dù là Linh nhãn cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn được từng đạo bóng người.

“Xem ra ta Linh nhãn đẳng cấp cao thêm chút nữa, đấu giá hội trận pháp chỉ sợ tại ta đôi mắt này trước mặt làm mất đi hiệu quả.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, thậm chí Thiên Huyền thành thế lực lớn có thể nhìn thấy bọn hắn, nhưng nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn bất quá là đấu giá một cái cực phẩm pháp khí, căn bản sẽ không gây nên người chú ý.

Cũng không phải Kết Đan linh vật.

Đập tới vật trong lòng Lâm Trường An, tiếp xuống cũng toàn bộ làm như khai nhãn giới, theo từng kiện bảo vật xuất hiện, nhìn hắn cảm khái không thôi.

Thứ nhất buổi đấu giá áp trục bảo vật, lại là một cái luyện chế pháp bảo cực phẩm vật liệu, trong lúc nhất thời mọi người tại đây náo động, cuối cùng bị Ly Hỏa cung vỗ xuống.

“Đây là Vạn Thảo kinh.”

Đấu giá hội kết thúc lúc, là chủ xử lý phương càng là tặng cho mỗi một cái tiêu phí hơn ngàn linh thạch trung phẩm Trúc Cơ tu sĩ một bản ngọc giản.

Ngọc giản này ghi chép Huyền Quy Lục chân nhân du lịch các quốc gia phong thổ, cùng khác biệt quốc gia dược thảo.

Nhất là Hải Uyên thừa thãi cực kỳ phong phú.

“Suýt nữa quên mất, vị này Lục chân nhân thế nhưng là một vị hàng thật giá thật tam giai thượng phẩm Đan sư.”

Nhìn xem trong tay Vạn Thảo kinh, Lâm Trường An lộ ra như nhặt được chí bảo giống như nụ cười.

Dù sao hắn loại này dựa vào thiên phú Đan sư, tại trên cơ sở kém không phải một điểm nửa điểm, có bản này Vạn Thảo kinh, hoàn toàn có thể đặt xuống một cái nện vững chắc cơ sở.

“Cái này cực phẩm pháp khí mua thật sự là không có chút nào thua thiệt.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, hắn là vừa vặn tiêu phí một ngàn linh thạch trung phẩm.

Bất quá hắn cũng biết, bản này Vạn Thảo kinh bên trên ghi lại chỉ sợ cũng đều là ở bề ngoài, một chút trân quý chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đưa người.

“Tam giai Đan sư, tam giai hậu kỳ linh sủng, tự thân lại là Kim Đan trung kỳ tu vi.”

Tính kĩ mấy cái, Lâm Trường An khâm phục đồng thời lại có chút tiếc hận, đáng tiếc vị này Lục chân nhân hiện nay đã qua tuổi năm trăm tuổi, thọ nguyên chỉ sợ không đủ trăm năm.

Đồng thời hắn lại có chút may mắn, mặc dù vị này Lục chân nhân bắt đầu đi xuống dốc, nhưng tối thiểu nhất còn có thể che chở Thiên Huyền thành gần trăm năm năm.

“Hi vọng vị này Lục chân nhân thời gian còn lại, đầy đủ ta tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, hắn yêu cầu không cao, Thiên Huyền thành núi dựa này, có thể chống đến hắn chuẩn bị Kết Đan trước là được..