Chương 94: Tuế nguyệt không dấu vết

Chương 94: Tuế nguyệt không dấu vết

Đấu giá hội kết thúc.

Vô số tu sĩ nói chuyện say sưa chính là lần này chứng kiến hết thảy.

Có người hô to lần này chỗ đấu giá Trúc Cơ đan số lượng, cũng có người đấm ngực dậm chân ảo não bỏ lỡ bảo vật tiếc nuối.

Cũng có người liên tục cảm khái, không uổng công chuyến này.

“Hôm nay nhìn thấy nhiều như vậy Trúc Cơ đan, thậm chí Linh Khí đều lầm lượt từng món, lão phu cũng không uổng công tu tiên sáu mươi năm vậy.”

Một vị Luyện Khí hậu kỳ lão giả, cởi mở nụ cười hạ, mặc dù tự thân đột phá vô vọng, nhưng tối thiểu nhất cũng coi là kiến thức một trận sự kiện lớn, đáng giá.

Mà Lâm Trường An đã quay trở về trong động phủ.

Lầu các sau kết nối lấy sơn động, đồng thời trên sơn động không bị hắn tạc ra một cái cửa hang, ánh trăng vừa vặn có thể chiếu rọi tiến đến.

Đồng thời bốn phía tô điểm linh thực, hoàn cảnh ưu nhã đến cực điểm.

“Cuối cùng có thể chuyên tâm luyện đan tu luyện.”

Trở lại trong động phủ Lâm Trường An, cười tươi như hoa hạ, chính mình cuối cùng có mấy phần sức tự vệ.

Nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, lại thêm Trúc Cơ tu sĩ sử dụng Linh Khí (cực phẩm pháp khí) hai kiện, ở bề ngoài hắn có Thanh Trúc kiếm, âm thầm còn có Lưu Kim châm.

Một sáng một tối.

“Mặc dù còn thiếu một cái phòng ngự tính, nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, tạm thời vẫn là dùng Luyện Khí kỳ lúc hai kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí a.

Kim ti lân giáp là hắn tại Đa Bảo lâu mua, Huyền Thiết thuẫn thì là vị kia cát Phù sư tặng, đều thuộc về thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Vừa vặn một cái xuyên tại pháp y bên trong, một cái khác có thể tùy thân phòng ngự.

“Tối thiểu nhất ta vừa mới Trúc Cơ không có hai năm, liền có hai kiện Linh Khí bàng thân đã viễn siêu rất nhiều cùng giai tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hắn cũng là vì phòng thân, nếu không những tư nguyên này toàn bộ đều đầu nhập vào trên việc tu luyện.

“Nửa năm qua này, tiến độ tu luyện lực ảnh hưởng không ít, hiện tại nhất định phải nắm chặt mỗi một ngày.”

Đối với phía sau đấu giá hội Lâm Trường An cũng không hứng thú, hắn lần nữa qua lên mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa, âm thầm luyện đan thường ngày.

Mà bên ngoài Thiên Huyền thành theo lần thứ nhất đấu giá hội tạo thành náo động, trong lúc nhất thời thành nội càng là náo nhiệt không thôi.

Nhất là quang chuẩn bị bế quan Trúc Cơ tu sĩ, càng đem thuê động phủ cho thuê đầy.

Bất đắc dĩ hạ, Thiên Huyền thành lại đem mấy chục tòa trống không Trúc Cơ tu sĩ động phủ, tạm thời thiết trí trận pháp chia cắt thành bế quan động phủ, đối ngoại cho thuê.

Phong tuyết gào thét hạ, mà Thiên Huyền thành bên trong tu sĩ trong lòng lại là lửa nóng.

….….

“Trời ạ, tháng này bế quan đột phá Trúc Cơ tu sĩ nhiều lắm.”

“Nghe nói Hách gia ra hai cái Trúc Cơ tu sĩ, thật sự là hâm mộ a.”

“Mau nhìn, lại có người đột phá thành công!”

“Các ngươi mau nhìn, cái kia ủ rũ người rời đi ảnh, không phải Lý gia thiên tài sao.”

Hàn phong lạnh rung lại không cách nào thổi tan tu sĩ trong lòng bên trên nhiệt huyết.

Lúc này sừng sững tại sườn núi động phủ miệng Lâm Trường An, thấy cảnh này sau không khỏi cảm khái.

Trúc Cơ tu sĩ đã là tuyệt đại bộ phận tán tu cả đời truy đuổi.

Sinh ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vì gia tộc kéo dài trên trăm năm truyền thừa.

Mà tán tu bên trong ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, càng là có thể thành lập Trúc Cơ gia tộc.

“Ngưu nhi, đây chính là tu sĩ truy đuổi.”

Lâm Trường An thâm thúy đôi mắt nhìn qua năm nay trận này phong tuyết, dường như nhớ tới lúc trước chính mình đột phá Trúc Cơ sau, lần thứ nhất nhìn thấy cũng là cảnh tượng như vậy.

[Tuổi thọ: 57/208]

Bất tri bất giác, hắn đã đột phá Trúc Cơ hai năm.

Mà hắn đã 57 tuổi, đối với phàm nhân mà nói, đã coi như là sống nửa đời người.

“57 tuổi sao, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, con đường tu luyện vừa mới bắt đầu.”

Nghĩ đến Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên, Lâm Trường An không khỏi lộ ra cảm khái nụ cười.

Có lẽ đây chính là tu tiên mị lực a.

Lúc này ngoái nhìn lại nhìn cái này linh mạch mỹ cảnh, Lâm Trường An không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Bất luận là vương hầu tướng lĩnh vẫn là bình dân bách tính, cuối cùng đều sẽ hoá thành cát vàng, chỉ có cái này núi xanh không thay đổi, mà tu sĩ chúng ta chỗ truy cầu không đúng là như thế sao.”

Dường như có cảm giác giống như, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Tu sĩ theo đuổi ngoại trừ lực lượng cường đại bên ngoài, không phải liền là cái này thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt đồng huy sao.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Thanh Giác ngưu bò....ò... Âm thanh, đem Lâm Trường An kéo về hiện thực.

Chỉ thấy Thanh Giác ngưu một mặt vẻ lấy lòng nhìn qua hắn, thỉnh thoảng cọ lấy đầu vai của hắn.

Thấy cảnh này Lâm Trường An lập tức cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ xuống đầu trâu.

Cái này Thanh Giác ngưu thân thể lần nữa lớn lên, cúi đầu đều đã đủ không đến ống quần của hắn.

“Ngươi cái này khờ hàng cũng là không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh linh thảo, lập tức Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Kêu hai tiếng, liền mừng rỡ nhai lên linh thảo.

Bị quấy rầy Lâm Trường An cũng không giận, ngược lại nở nụ cười vuốt ve lông trâu.

Con đường tu tiên, dài dằng dặc mà cô độc, có đầu này ngưu nhi làm bạn, có lẽ trăm năm sau quay đầu lúc, hắn cũng biết bỗng nhiên nhớ tới lúc trước tất cả.

….….

“Lâm huynh, lần này đấu giá hội ảnh hưởng, ngắn ngủi hơn tháng thời gian chỉ làm liền gần trăm Trúc Cơ tu sĩ, quả thật là Thiên Huyền thành khó được thịnh sự a.”

Trong khoảng thời gian này Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn cũng là dị thường nóng nảy, cái này khiến Thẩm Liệt nét mặt hồng hào, nhịn không được cười nói.

“Đúng vậy a, không chỉ là đấu giá hội bên trên Trúc Cơ đan, bởi lần này ảnh hưởng chi lớn, dẫn tới vô số tu, tự nhiên mang đến không ít tài nguyên, rất nhiều tu sĩ trao đổi đều góp đủ Trúc Cơ chi tài.”

Lý Nhị Ngưu cũng là khó được có rảnh tới một chuyến, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

Trúc Cơ a, bọn hắn đời này xem như vô vọng.

Nắm lần trước Chu gia bị tập kích phúc, mặc dù trong tộc đã mất đi trọng yếu dị thú, nhưng tương tự Nhị Ngưu trung dũng biểu hiện cũng bị Chu gia nhìn ở trong mắt.

Đặc chuẩn hứa tham gia trong tộc hội nghị cấp cao, càng là an bài vào một cái không sai vị trí.

Ngắn ngủi nửa năm ở giữa, Nhị Ngưu thương thế không chỉ có khôi phục, thân hình đều phúc hậu mấy phần.

“Thiên Huyền thành thịnh thế, nhưng tương tự cũng nương theo lấy nguy cơ, cuối cùng một buổi đấu giá sau, vẫn là cẩn thận một chút.”

Lâm Trường An cũng không có bị trước mắt Thiên Huyền thành rầm rộ cho mê hai mắt, mặc kệ là vị này Lục chân nhân đệ tử chuẩn bị Kết Đan, vẫn là lần này đấu giá hội Kết Đan linh vật.

Đây đều là sẽ khiến tranh đoạt.

“Ừm, Lâm đại ca yên tâm, chúng ta biết được chính mình có bao nhiêu cân lượng.”

Lý Nhị Ngưu vỗ bộ ngực, vẻ mặt tươi cười gật đầu nói lấy, bây giờ hắn bất quá Luyện Khí tầng bảy, đối với tu luyện chi tâm cũng dần dần buông ra.

Ngược lại đời này hắn đã đáng giá.

Thậm chí hắn thường thường hồi tưởng lại thuở thiếu thời, cũng nhịn không được nhếch miệng bật cười.

Lúc trước nông gia tiểu tử, vậy mà cơ duyên xảo hợp vào tu tiên giới, sau đó lại trở thành Chu gia người ở rể.

Càng là thẳng tới mây xanh, bây giờ lăn lộn thành Chu gia cao tầng.

Đời này của hắn kinh lịch, có lẽ so ra kém Trúc Cơ tu sĩ như thế muôn màu muôn vẻ, nhưng đối với bình thường tán tu tới nói, cũng coi là một cái truyền kỳ.

“Lâm huynh, gần nhất Tụ Tiên lâu giao dịch hội cũng tạm thời đình chỉ, dù sao bây giờ thành nội phường thị càng thêm náo nhiệt.”

Tụ Tiên lâu Trúc Cơ tu sĩ giao dịch hội đình chỉ, nhường Thẩm Liệt có chút đáng tiếc, nhưng hắn cũng không hối hận.

Dù sao dưới mắt ai biết sẽ xảy ra cái gì.

“Ừm, gần nhất tất cả mọi người cẩn thận chút.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, lần này hắn đi ra cũng là muốn tại phường thị nhìn xem, mua sắm một chút luyện đan vẽ bùa tài sản bên ngoài.

Càng nhiều vẫn là muốn kiến thức hạ quốc gia khác tu sĩ mang tới trân quý linh tài, có lẽ không cần đến, nhưng cũng có thể gia tăng hạ kiến thức.

Trên bàn rượu, ba người nhìn nhau nhao nhao lộ ra nụ cười nâng chén, nhưng mà Lý Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt nhìn qua Lâm Trường An kia cùng hai mươi năm trước không khác chút nào tướng mạo, trong lòng vẫn là không nhịn được phiền muộn.

Tuế nguyệt thúc người lão, chỉ sợ bọn họ đã là Luyện Khí hậu kỳ, nhưng cùng Trúc Cơ tu sĩ kém một cấp, lại là ngày đêm khác biệt.

Lâm Trường An chính là phong nhã hào hoa lúc, tuế nguyệt đã tại hai người bọn họ bề ngoài bên trên lưu lại không thể xóa nhòa vết tích.

Mặc dù hai người có hay không tu luyện trú nhan Mộc hệ công pháp nguyên nhân.

Nhưng tu tiên Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, cả hai ở giữa chênh lệch đã tại trong bọn họ hiển hiện ra..