Chương 95: Đan đạo tiến triển

Chương 95: Đan đạo tiến triển

Đông đi xuân tới.

Thời gian như nước chảy, Thiên Huyền thành thứ nhất buổi đấu giá, xuất hiện đại lượng Trúc Cơ đan, sau cùng áp trục chi vật càng là còn có luyện chế pháp bảo vật liệu, trong lúc nhất thời náo động.

Nhất là còn hấp dẫn xung quanh nước láng giềng vô số tán tu mà đến, những tán tu này bên trong không ít người đều mang bổn quốc đặc hữu linh thảo bảo vật.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành thành Việt quốc lớn nhất thị trường giao dịch.

Lúc đầu vô số ngắm nhìn tu tiên gia tộc, kìm nén không được, điều động chuyên gia tiến về Thiên Huyền thành.

Thiên Huyền thành muốn nói lửa nóng nhất chính là phường thị khu giao dịch.

Bình thường hiếm thấy Trúc Cơ vật liệu, nhao nhao xuất hiện, lẫn nhau giao dịch hạ, đã có không ít tu sĩ góp đủ tài sản.

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An nín thở ngưng thần, vẻ mặt nghiêm túc cầm linh bút họa lấy linh phù.

Bá một tiếng, tại cuối cùng thu bút trong chốc lát, lá bùa lóe ra nhàn nhạt linh quang.

Đồng thời màu vàng kim nhạt trên lá bùa màu đỏ đan sa, chậm rãi hội tụ hình thành một cái chim bay đường vân.

“Nhị giai hạ phẩm Hỏa Điểu phù, cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ một môn pháp thuật, uy lực cực lớn, phần lớn Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ là nhập môn, có rất ít tu luyện tinh xảo hạng người.”

Chậm rãi buông xuống linh bút lúc, Lâm Trường An vẻ mặt ngưng trọng hạ, bấm niệm pháp quyết hạ thân trước lại là xuất hiện một cái trượng dài hỏa điểu tại bốn phía xoay quanh bay múa.

“Quả nhiên, vẽ bùa cùng pháp thuật này vốn là đồng nguyên, pháp thuật này tiến độ cũng là mười phần nhanh.”

[Pháp thuật: Hỏa Điểu thuật (tinh thông 12/1000)]

Theo pháp thuật này từ thuần thục đột phá tới tinh thông, Lâm Trường An phát hiện mặc kệ là tính linh hoạt vẫn là uy lực, đều có cực lớn tăng cường.

Đương nhiên pháp lực tiêu hao cũng lớn.

“Bất quá pháp lực của ta so cùng giai tu sĩ hùng hậu ba phần, càng quan trọng hơn là khôi phục nhanh, cho nên nói mức tiêu hao này lớn một chút pháp thuật, với ta mà nói ngược lại thích hợp nhất..”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, đưa tay ở giữa liền tản ra cái này hỏa điểu.

Kinh khủng nóng bức khí tức tứ tán hạ, cuốn trận trận gió nóng.

“Cái này Thiên Huyền thành thịnh sự đối với ta mà nói chỗ tốt cũng là cực lớn, không chỉ có phù lục chào hàng dễ dàng hơn nhiều, còn có vô số trân quý tài nguyên xuất hiện.

Nhất là các quốc gia khác biệt phong tình hoàn cảnh hạ tạo nên Đan đạo bản chép tay, trong đó tu sĩ đều sẽ căn cứ tự thân quốc gia đặc hữu hoàn cảnh, tại trên phương thuốc tiến hành cải tiến.”

Nhìn xem một bản đoạn thời gian trước tại phường thị giao dịch đến Đan đạo bản chép tay, Lâm Trường An không khỏi gật đầu tán thưởng.

Cái này Lương quốc hoàn cảnh nóng bức, căn cứ tự thân địa lợi hoàn cảnh mà cải tiến đan phương, nhiều lấy cương mãnh bá đạo làm chủ.

Đan phương đặc điểm lớn nhất chính là, Đan sư đều sẽ nhập gia tuỳ tục, tiến hành một chút càng thích hợp cải tiến.

Điển hình nhất chính là cái này Trúc Cơ đan, từ lúc mới bắt đầu nhất định phải linh thảo, càng về sau yêu hạch có thể thay thế, thậm chí còn có một số đại tông môn đặc hữu cải tiến đan phương.

“Thừa dịp trận này phồn hoa còn chưa tan đi đi, lại đi mua mấy quyển Đan đạo kiến giải bản chép tay mới là.”

Lúc đầu Lâm Trường An còn nghĩ tiếp tục chào hàng phù lục, đổi lấy linh thạch trung phẩm lại mua một chút bảo vật.

Nhưng phát hiện trên thị trường xuất hiện không ít các quốc gia tu sĩ, khác biệt địa lợi hạ khác biệt tu tiên bách nghệ kiến giải, cái này hoàn toàn hấp dẫn tới hắn.

[Nhất giai Đan sư (Tông sư 1850/5000)]

Nhìn xem chính mình Đan đạo kỹ nghệ bên trên nhanh chóng tiến triển, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Có thể có nhanh như vậy tiến triển, toàn bộ nhờ trong khoảng thời gian này hái bách gia chi trường.

“Đối với khác Đan sư tới nói, tác dụng lớn không lớn bởi vì người mà nói, nhưng đối với ta mà nói, đây cũng là vô thượng côi bảo, có thể để cho ta tại Đan đạo kỹ nghệ bên trên nhanh chóng tiến triển.”

Dựa theo tiến độ này, hắn đều có nắm chắc tại trong vòng một hai năm đột phá tới nhị giai Đan sư, đến lúc đó hắn liền có thể thực hiện luyện đan tăng tiến tu vi mục tiêu.

Lấy nhị giai đan dược phụ trợ tu luyện, tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

“Từng bước một đến, ngày sau như có cơ hội, còn phải tìm kiếm một môn gột rửa linh căn bí pháp hoặc là linh vật mới được.”

Mượn nhờ đan dược tăng tiến tu vi, mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng cũng là hắn dưới mắt năng lực đi tới biện pháp tốt nhất.

Nguyên nhân căn bản hay là hắn linh căn tư chất quá kém.

“Thật không biết lúc trước Lục chân nhân, là được đến cái gì gột rửa linh căn cơ duyên, vậy mà một đường đi đến hôm nay.”

Chỉ có tự mình trải nghiệm qua hạ phẩm linh căn gông cùm xiềng xích, khả năng biết được giống Lục chân nhân bực này tán tu, có thể đi đến mức hiện nay, là lớn bao nhiêu cơ duyên.

“Cải biến linh căn tư chất bí pháp, linh đan, bảo vật, những này chỉ sợ chỉ có Kim Đan tu sĩ khả năng chạm đến, đối với Trúc Cơ tu sĩ để ta nói, vẫn là quá xa.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, vị này Lục chân nhân vốn liếng giàu có rất, nếu không cũng sẽ không bị để mắt tới.

Nghe nói trong khoảng thời gian này, Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu, còn có Huyền Âm các nam tu sĩ, không ít đi xum xoe.

Tăng lên linh căn tài nguyên, Lục chân nhân vị này thứ nhất tán tu vốn liếng, vẫn là tam giai Luyện Đan sư.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy.

Như thế tinh tế một cân nhắc lại đến, Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái.

“Cái này tu tiên giới có đôi khi lấy vợ sinh con, cũng là một môn phát tài phương pháp tốt a.”

Càng đừng đề cập còn có một vị Kết Đan hạt giống mỹ nhân tuyệt sắc.

Cái gì kiếp tu một khi phất nhanh, quả thực yếu phát nổ.

Đây mới là cơ duyên to lớn, hơn nữa còn không cần cửu tử nhất sinh.

“Ta còn là thành thành thật thật đi phường thị xem một chút đi.”

Đối với ý nghĩ của mình, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

Từ khi được đến cơ duyên to lớn sau, trong lòng của hắn kia cỗ tâm tư liền dập tắt.

Lục chân nhân cơ duyên không nhỏ, nhưng cơ duyên của hắn thế nhưng là nắm giữ vô hạn khả năng.

….….

Phường thị.

“Lâm đại ca, đây là trong tiệm mới nhất thu mua linh thảo, đối với Thanh Giác ngưu rất có ích lợi.”

Trong khoảng thời gian này Chu Băng Vân bắt đầu phụ trách tọa trấn trong phường thị cửa hàng.

Chính là cho một chút tu sĩ linh sủng trị liệu, hoặc là khai thác tính nhắm vào bồi dưỡng.

Đồng thời trong cửa hàng cũng bán ra các loại Linh thú thích ăn linh thảo, linh quả, đây cũng là ngự thú Chu gia chủ yếu chuyện làm ăn nơi phát ra.

“Có thể, cái này vài cọng linh thảo, còn có linh quả ta đều phân biệt yếu điểm.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, tại Chu gia cửa hàng mua sắm một chút.

Bây giờ hắn Trúc Cơ tu sĩ, lại là nhị giai hạ phẩm Phù sư, tốn chút linh thạch nuôi nấng linh sủng, thật sự là không thể bình thường hơn được.

“Lâm đại ca ngươi yên tâm, ngày sau ngươi có gì cần, ta tự mình cho ngươi đưa tới cửa.”

Chu Băng Vân cười tươi như hoa hạ, giá cả cũng là cho đủ ưu đãi.

Mà Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem tràn ngập yên hỏa khí tức phường thị, hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Dù cho là Chu Băng Vân bực này Chu gia thiên tài, cũng muốn gánh vác lập nghiệp tộc một chút sản nghiệp.

Liền như là hiện tại Lý Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt bọn hắn, đã từng cũng còn một lòng liều mạng khổ tu, tranh thủ tiến thêm một bước.

Nhưng theo tuổi tác càng lúc càng lớn, cùng dòng dõi trưởng thành.

Khổ tu tâm tư dần dần buông xuống, quay đầu bắt đầu bồi dưỡng đời sau, cũng sẽ kỳ vọng của mình ký thác vào đời sau trên thân.

“Lâm bá phụ.”

Ngay tại Lâm Trường An đi ra cửa hàng lúc, đối diện vừa hay nhìn thấy Chu Nhất Phàm.

Chừng hai mươi Chu Nhất Phàm, cũng đã là Luyện Khí tầng bốn tu vi, xa so với bọn hắn thế hệ này mạnh hơn nhiều.

Lâm Trường An cười gật đầu, lên tiếng chào hỏi sau, Chu Nhất Phàm liền mặt mũi tràn đầy ân cần tiến vào trong tiệm.

Mà trong cửa hàng truyền đến Chu Băng Vân tức giận thanh âm, cùng Chu Nhất Phàm xấu hổ nụ cười.

Một màn này nhìn Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

Đời sau đều đã lớn lên, mà thời gian tại Trúc Cơ tu sĩ trên thân, lần thứ nhất cảm nhận được loại kia tuế nguyệt biến thiên cảm giác.

“Nguyên lai đây chính là tu tiên.”

Ngồi xem tuế nguyệt biến thiên, lại không cách nào ở trên người lưu lại vết tích, cái này còn vẻn vẹn Trúc Cơ tu sĩ, liền để Lâm Trường An cảm nhận được loại cảm giác này.

“Nhị Ngưu, Thẩm Liệt có hạnh phúc của bọn hắn truy cầu, đồng dạng ta cũng có chính mình.”

Dường như nghĩ thông suốt gì gì đó Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười, bóng người dần dần biến mất tại trong phường thị..