Chương 96: Hành tung quỷ dị Hoàng Thiếu Hải

Chương 96: Hành tung quỷ dị Hoàng Thiếu Hải

[Tuổi thọ: 57/208]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (10/100)]

Trong động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan Lâm Trường An, thần sắc có chút ngưng trọng.

“Bằng vào ta hiện tại tài nguyên cung cấp hạ, đã viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ, nhưng vẫn như cũ tu luyện chậm chạp, một năm này tăng trưởng bốn điểm kinh nghiệm, mong muốn đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ đều phải già trên 80 tuổi chi niên.”

Linh căn hạn chế, nhường hắn một hồi bất đắc dĩ, đây cũng là vì sao tán tu khó ra mặt mấu chốt.

Phàm là linh căn phẩm chất tốt, bình thường đều sẽ bị đại tông môn gia tộc coi trọng.

“Tám mươi tuổi khả năng đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, cái này hậu kỳ đến lúc nào? Đến mức Kết Đan chỉ sợ cả đời vô vọng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nếu như không có thức tỉnh thiên phú, cũng không có đạt được cái này thượng cổ cơ duyên lời nói, có lẽ hắn sẽ nhận mệnh.

Nhưng bây giờ, hắn này thiên phú cùng cơ duyên, không phải được không sao.

“Đan đạo nhất định phải gặp phải nhật trình, nhất định phải sớm ngày đột phá nhị giai, không thể chậm trễ tu luyện.”

Nhưng vào lúc này, trước người đan lô linh quang lấp lóe, cái này khiến Lâm Trường An lực chú ý trở về.

“Đan thành.”

Theo đan lô cái nắp mở ra, bay ra mười mấy khỏa lóe ra linh quang đan dược sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“May mắn Thiên Huyền thành lân cận Vân Vụ sơn mạch, linh thảo, linh quả bên trên lại là không thiếu.”

[Nhất giai Đan sư (Tông sư 1962/5000)]

Đối với luyện chế ra nhất giai thượng phẩm đan dược, Lâm Trường An đã thành thói quen, đưa tay đem lơ lửng linh đan chứa vào trong bình ngọc.

Lúc này trước người hắn bình bình lọ lọ đã có không ít đan dược.

“Không sai biệt lắm, thừa dịp cái này thứ ba buổi đấu giá trước, đem những này tồn kho thanh lý hạ, sau đó lại mua sắm một chút luyện đan dược thảo.”

Chậm rãi đứng dậy Lâm Trường An, đưa tay đem một bình bình đan dược thu vào túi trữ vật.

Đang đi ra đan phòng trước theo thói quen thanh lý hạ thân bên trên linh thảo luyện đan khí tức.

“Còn có những này nhị giai phù lục.”

Động phủ trên mặt bàn, thật dày nhất điệp điệp phù lục cũng bị Lâm Trường An tiện tay thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhất giai đan dược bất quá là dùng để luyện tập, đối với hắn tự thân vô dụng.

Mà nhị giai phù lục mới là hắn chân chính vơ vét của cải thủ đoạn.

Đi ra động phủ lúc, Lâm Trường An theo thói quen đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, cái này tăng lên chiến lực linh sủng tự nhiên tốt hơn theo thân càng an ổn chút.

….….

Dưới bóng đêm, Thiên Huyền thành đèn đuốc sáng trưng.

Thứ hai buổi đấu giá Lâm Trường An cũng không đi, ngược lại hắn trong túi trữ vật cũng không như vậy linh thạch.

Bây giờ thứ ba buổi đấu giá cử hành sắp đến, Thiên Huyền thành bên trong càng là vô cùng náo nhiệt.

Đi tại đầu đường bên trên, khắp nơi đều là bày quầy bán hàng rao hàng, cùng tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng bảo vật các tu sĩ.

Lâm Trường An cải trang lão giả một đường đi tới Tụ Tiên lâu.

“Thẩm chưởng quỹ, lão hủ từ Lương quốc mà đến, nghe nói ngươi nơi này thu mua đan dược, vừa vặn ta chỗ này có chút.”

Thẩm Liệt khi nhìn đến những này nhất giai thượng phẩm đan dược sau, hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Tiền bối, ngươi yên tâm, ta chỗ này giá cả tuyệt đối công đạo.”

Lâm Trường An cải trang lão giả, trong lòng có chút buồn cười, bất quá hắn đã muốn chào hàng đan dược, bán ai không phải bán.

Nói cho cùng hiện tại Tụ Tiên lâu, thế nhưng là còn có hắn một bộ phận đâu.

Còn có thể trợ giúp dưới hảo hữu của mình.

Càng quan trọng hơn một chút, cái này Tụ Tiên lâu hắn hiểu rõ, không có khả năng có cường đại Trúc Cơ tu sĩ, cũng không sợ bị người nhìn ra thân phận của mình đến.

Đối với Thẩm Liệt nhiệt tình, Lâm Trường An giả bộ lão hủ vẻ mặt lạnh nhạt hạ, rõ ràng một bộ giao dịch làm như muốn đi dáng vẻ.

Thẩm Liệt cũng không quan tâm, vẻ mặt tươi cười cầm xuống những đan dược này, chuyển tay hắn liền có thể thông qua con đường kiếm chút.

Quay đầu Lâm Trường An cải trang lão giả biến mất trong đám người, ngay sau đó biến ảo thân hình, cùng lợi dụng thủ đoạn cải biến trên thân khí tức.

Hắn lợi dụng khác biệt ngụy trang đi một chuyến Chu gia cửa hàng, cùng Nhị Ngưu phụ trách cửa hàng.

Một cái là yên tâm, biết được không ai có thể xem thấu thân phận của hắn, một cái khác cũng coi là khía cạnh trợ giúp dưới hắn những này hảo hữu.

Bất quá đa số nhị giai phù lục vẫn là tại phường thị dùng cho trao đổi vật tư, hoặc là tìm một chút rõ ràng là tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ giao dịch.

Đan dược, phù lục, đây đều là tu sĩ lớn nhất tiêu hao phẩm, xa so với pháp khí một loại thân thiết chào hàng nhiều.

“Cái này cơ hội tốt cũng không nhiều.”

Hai canh giờ qua đi, Lâm Trường An liền đem tồn kho chào hàng không sai biệt lắm sau, cười tươi như hoa từ ngõ hẻm bên trong đi tới.

Hơn nửa năm đó, Thiên Huyền thành bởi vì đấu giá hội nguyên nhân, dẫn đến tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ đặc biệt nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ số lượng.

Cho nên bùa chú của hắn mới tốt như vậy dễ dàng chào hàng.

“Đây chính là nhị giai thượng phẩm Phi Hành phù, không cần mượn nhờ pháp khí chúng ta Trúc Cơ tu sĩ liền có thể ngự không phi hành.”

“Cắt, tại sao không nói cái này Phi Hành phù đối với pháp lực tiêu hao lớn đâu, bán mắc như vậy.”

Phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An nhìn xem náo nhiệt đường đi, không khỏi lộ ra nụ cười.

Cái này người đến người đi, hội tụ tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ, hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều hiếm thấy vật tư.

“Trong khoảng thời gian này cũng coi là mở rộng tầm mắt.”

Ngay tại Lâm Trường An cảm khái Thiên Huyền thành phồn hoa thấy được rất nhiều hiếm lạ chi vật, chuẩn bị trở về đạo trường lúc, bỗng nhiên giật mình trong lòng, dường như cảm ứng được cái gì.

“Đây là….…. Hoàng Thiếu Hải pháp lực khí tức.”

Cường đại cảm giác hạ, cỗ này cảm giác quen thuộc, nhường Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nhưng vẫn là giả bộ vẻ đi dạo nhàn nhã, nhưng âm thầm lại là lưu ý lấy.

Một cái mang theo mũ rộng vành, mặc Phong Đô quốc phục sức lạ lẫm tu sĩ, đông chọn tây lấy hạ, cuối cùng một bộ không thấy được đồ tốt, buồn bực chuẩn bị trở về đạo trường.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải như vậy êm đẹp cải trang thành Phong Đô quốc tu sĩ?”

Trong đám người, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, theo lý mà nói Ly Hỏa cung Hoàng gia bối cảnh, tới này phường thị khu giao dịch, còn cần được ngụy trang?

Hơn nữa Hoàng Thiếu Hải khí tức bất ổn, thương thế còn chưa lành làm sao lại đi ra?

Nhất là đối phương phương hướng, lại còn là Thiên Huyền thành Trúc Cơ tu sĩ động phủ một vùng.

Phải biết Thiên Huyền thành tam phương cộng trị, cái này điểm dưa linh mạch động phủ, phía đông là Ly Hỏa cung, phía Tây là Huyền Âm các, ở giữa thác nước vùng này tự nhiên là Thiên Huyền thành thế lực.

Cũng được xưng là Thiên Huyền phong.

Đúng lúc là trở về đạo trường đường, hơn nữa ven đường bên trong cũng không ít tu sĩ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không thay đổi tuyến đường.

“Ngược lại cũng là về chính mình đạo trường đường, trước đuổi theo đi xem một chút.”

Chính mình Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật, lại thêm môn này thượng cổ Mộc hệ công pháp đối với Liễm Tức thuật bên trên tăng thêm.

Nhường Lâm Trường An quyết định tiện đường cùng đi lên xem một chút, cái này Hoàng Thiếu Hải đến cùng muốn làm gì.

Dù sao mình hai kiện cực phẩm pháp khí bàng thân, còn có nhị giai Thanh Giác ngưu linh sủng, đơn thuần thực lực mà nói, hắn không cho rằng so với đối phương chênh lệch.

Nhất là khí tức đối phương bất ổn, vẫn là mang thương trạng thái.

Nhưng mà theo một đường, khi thấy ngụy trang Hoàng Thiếu Hải vậy mà về tới Thiên Huyền phong một vùng trong động phủ sau, Lâm Trường An vẻ mặt lại càng thêm cổ quái.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ chính là đơn thuần dạo quanh một lượt?”

Hắn cũng không cho rằng thật chỉ đơn giản như vậy.

Thân làm Ly Hỏa cung đệ tử, vậy mà ngụy trang thành Phong Đô quốc tu sĩ, còn tại nơi đây thuê động phủ.

Tuyệt đối có vấn đề.

“Không đúng! Đây là!”

Theo Lâm Trường An một bộ làm bộ đi ngang qua, đồng dạng xem như trở về động phủ tu sĩ, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Mở ra Linh nhãn lại là rõ ràng thấy được nơi xa dưới bùn đất một vật.

“Đây là trận bàn!”

Vừa rồi Hoàng Thiếu Hải vừa vặn trải qua nơi đây, ngừng chân quan sát phong cảnh.

Giờ phút này Lâm Trường An dường như phát hiện gì rồi.

Tại Thiên Huyền thành chôn trận bàn, không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu biết mục đích là ai.

Nắm lấy đối phương không dễ chịu, hắn liền thoải mái mục đích, hắn trực tiếp liền xoay người rời đi.

Sau đó tại trong phường thị lần nữa cải trang biến ảo thân phận, không ngừng bắt đầu lúc trước Hoàng Thiếu Hải trải qua địa phương, một lần nữa đi một lượt.

Khác biệt chính là, Lâm Trường An đổi mấy cái thân phận, lúc này mới nhặt xong cái này chôn dưới đất chất liệu bất phàm trận bàn.

Nhìn Lâm Trường An là vẻ mặt tươi cười, kiếm lời, chỉ những thứ này trận bàn liền kiếm về lần trước thua thiệt vốn..