Chương 97: Tổn hại người còn có thể lợi mình

Chương 97: Tổn hại người còn có thể lợi mình

“Trận bàn này chất liệu, căn bản không phải nhị giai chất liệu!”

Dưới ánh trăng, phồn hoa Thiên Huyền thành bên trong, Lâm Trường An mang theo vật phát hiện, đều không có trở về động phủ, mà là tại trong một ngôi tửu lâu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phát hiện vật phẩm.

Nắm Trúc Cơ trước mua sắm trận pháp phúc, hắn còn có thể đánh giá ra nhất giai cùng nhị giai trận bàn chất liệu, dưới mắt trong tay trận bàn rõ ràng cao hơn nhị giai chất liệu.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải âm thầm chôn xuống cái này cao giai trận bàn, không phải là muốn!”

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua thẳng thẳng nhập mây linh mạch sơn phong, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn đã nghĩ đến mục đích của đối phương, hoặc là nói bất kỳ tu sĩ nào đều có thể đoán được.

“Không muốn nhất Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, chỉ sợ sẽ là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dù sao một cái thọ nguyên không đủ trăm năm Kim Đan tu sĩ, cùng một cái mới Kết Đan tu sĩ, hoàn toàn không thể so sánh.”

“Như thế nói đến, trong tay của ta trận bàn này hẳn là thuộc về tam giai chất liệu.”

Giờ phút này, nhìn xem trong tay trận bàn, cùng trong túi trữ vật còn có hai khối, nhường Lâm Trường An không khỏi cau mày.

Trước không đề cập tới hắn lưng tựa Thiên Huyền thành, liền nói một cái vấn đề rất thực tế.

Cái kia chính là Thiên Huyền thành ổn định, khả năng cho hắn một cái an toàn phát dục không gian.

Nếu như nói hai đại tông môn không hi vọng Lục chân nhân đệ tử Kết Đan lời nói, như vậy Thiên Huyền thành bên trong tất cả tán tu nhất chờ đợi chính là Lục chân nhân có người kế tục.

Một cái mới Kết Đan tu sĩ, lại kế thừa Lục chân nhân tam giai Huyền Thủy quy, như vậy thì có thể lại bảo đảm Thiên Huyền thành năm trăm năm an ổn.

“Hôm nay nếu không phải Linh nhãn, ta chỉ sợ cũng không cách nào phát hiện.”

[Linh nhãn (tinh thông 456/1000)]

Nhìn xem chính mình Linh nhãn độ thuần thục, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, không nghĩ tới cái này tầm thường nhất Linh nhãn, lại lại nhiều lần làm ra mấu chốt tác dụng.

Mặc kệ là phát hiện Trúc Cơ đan, vẫn là lần này phát hiện Hoàng Thiếu Hải Ly Hỏa cung âm mưu.

Mỗi một lần đều cho rằng khinh thường Linh nhãn năng lực lúc, kết quả đều là cái này Linh nhãn làm ra mấu chốt tác dụng.

Xem ngày sau sau Linh nhãn coi trọng trình độ, nhất định phải đặt vào cùng tu luyện, vẽ bùa, luyện đan một cái cấp bậc coi trọng.

“Cái này tam giai vật liệu chế tác trận bàn, giá cả không ít là nhỏ, việc này liên luỵ quá lớn mới là thật.”

Ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn Thiên Huyền thành phồn hoa chợ đêm, Lâm Trường An tỉnh bơ đem trận bàn thu lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mà phía ngoài một chút trò chuyện hấp dẫn tới hắn.

“Nghe nói thứ ba buổi đấu giá cực kỳ trọng yếu, Lục chân nhân chuẩn bị tự mình cùng hai đại tông môn Kim Đan trưởng lão trao đổi.”

“Ai, thật hi vọng Lục chân nhân đệ tử có thể thuận lợi Kết Đan a.”

“Ai nói không phải đâu, chúng ta tán tu không có chỗ ở cố định, thật vất vả có nhất an ổn chỗ tu luyện.”

“Không nói những cái khác, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành có Lục chân nhân một ngày, chúng ta tán tu là thật có một nghỉ lại chi địa.”

Phường thị trên đường phố, vô số tu sĩ trò chuyện cũng đều là gần nhất quan tâm nhất Kết Đan đề tài.

Mà lúc này ngồi ngay ngắn ở quán rượu trong phòng riêng Lâm Trường An, lại là nghĩ đến cái gì.

“Thứ ba buổi đấu giá còn có ba ngày liền phải cử hành, lúc này Lục chân nhân đi bái phỏng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các mục đích không cần nói cũng biết.”

Bưng chén trà, khẽ hớp một ngụm sau, Lâm Trường An hai con ngươi càng ngày càng sáng.

“Đây có lẽ là một cái cơ hội tốt, phong vui đấu giá hội tối đa cũng liền mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa gần nhất nhiều tu sĩ như vậy nhìn xem.

Lúc này không muốn nhất bị tìm tới cơ hội ngược lại là Lục chân nhân thế lực, hoàn toàn có thể đem trận bàn này cùng tin tức bán cho phong vui phòng đấu giá.”

Càng nghĩ Lâm Trường An càng cảm thấy có thể thực hiện, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Tam giai trận bàn, mặc dù chỉ có ba cái, nhưng giá cả tuyệt đối không ít, càng quan trọng hơn là có thể khiến cho Hoàng Thiếu Hải không dễ chịu, hắn liền thoải mái.

Hơn nữa Thiên Huyền thành nếu có phòng bị, thật Kết Đan thành công, hắn đem nắm giữ một cái an ổn chỗ tu luyện.

Tổn hại người còn lợi mình.

“Lần này ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, liền xem như là hoàn lại trước đó Thú Linh đan trương mục.”

Nhớ tới lúc trước Hoàng Thiếu Hải trao đổi Thú Linh đan sắc mặt, từ trước đến nay không thế nào mang thù Lâm Trường An, cũng là cười tươi như hoa nhàn nhạt nói ra lúc trước Hoàng Thiếu Hải lời giống vậy.

Đây cũng là một cái vui sướng quyết định.

“Trà này quả nhiên là trà ngon, lại cho ta bên trên một bình.”

Tâm tình thật tốt Lâm Trường An, lập tức vỗ bàn một cái, chào hỏi lại cho hắn bên trên một bình thượng đẳng linh trà.

….….

Ngày thứ hai buổi trưa lúc.

Lục chân nhân bái phỏng Ly Hỏa phong, bị rất nhiều tu sĩ nhìn thấy.

Ba tòa linh mạch sơn phong, Ly Hỏa cung toà này tự nhiên được người xưng là Ly Hỏa phong.

Lâm Trường An cải trang thành một vị Phong Đô quốc tráng hán tu sĩ, mặc người ta đặc hữu kỳ trang dị phục, một đường đi vào phong vui phòng đấu giá.

“Tiền bối, lầu hai mời.”

Trúc Cơ tu sĩ khí tức hạ, nhường đến đây nghênh tiếp nữ tu tràn đầy cung kính.

Khoảng thời gian này có thể tới phòng đấu giá, toàn bộ đều là có bảo vật muốn gửi bán.

Mà cải trang thành tráng hán Lâm Trường An, một bộ thô lỗ bộ dáng lạnh nhạt gật đầu nói: “Đi, đi tìm các ngươi chưởng quỹ đến, cái này nhưng là chúng ta Phong Đô quốc bảo vật.”

Vừa nghe đến là dị quốc đặc hữu trân quý đồ vật, tiếp đãi nữ tu cũng là một mặt thích thú, chắp tay nói:

“Tiền bối ta mang ngài bên trên lầu ba.”

Trong khoảng thời gian này không thiếu có một ít quốc gia đặc hữu đặc sản bảo vật, tại Việt quốc vẫn là rất được hoan nghênh.

Lâm Trường An lạnh nhạt gật đầu một cái, liền nhanh chân hướng phía lầu ba mà đi.

Bất quá cái này Phong Đô quốc phục sức vẫn còn có chút chói mắt, xanh xanh đỏ đỏ, nhường Lâm Trường An ngay từ đầu nhìn xem thật đúng là không thoải mái.

Cũng may mắn trong khoảng thời gian này tới dị quốc tu sĩ tương đối nhiều, cho nên cũng liền không ai trách móc.

Lầu ba.

“Gặp qua đạo hữu.”

Tiếp đãi người lại là trước đó chủ trì đấu giá hội họ Phong lão giả, hắn lúc này nở nụ cười tiến lên chắp tay.

“Hóa ra là Phong đạo hữu.”

Lâm Trường An một bộ thô lỗ bộ dáng mặt mũi tràn đầy không thèm để ý chắp tay.

Mà vị này họ Phong lão giả, lại là âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà nhìn không thấu vị đạo hữu này tu vi.

Loại tình huống này chỉ có hai loại, hoặc là tu vi cao hơn hắn, hoặc là chính là có cao cấp liễm tức bí pháp.

Bất quá những này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn bất quá là một cái làm ăn.

“Đi, ta cũng không nói nhảm, cái này chất liệu trận bàn, ngươi xem một chút trị nhiều ít.”

Ngồi ngay ngắn trong đại sảnh Lâm Trường An, thô kệch dữ tợn run rẩy hạ, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra ba khối trận bàn sau.

Vị này họ Phong lão giả xem xét, lập tức hoảng sợ nói: “Tam giai trận bàn!”

Kiến thức rộng rãi hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra trận bàn này chất liệu.

Mà Lâm Trường An nghe xong, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là tam giai.

Cái này Hoàng Thiếu Hải nhất định là mưu đồ làm loạn.

“Đạo hữu.”

Kinh hô qua đi họ Phong lão giả, chắp tay muốn nói điều gì, Lâm Trường An lại là thô kệch khoát tay cười to nói:

“Ta người thô kệch một cái, ngươi liền trực tiếp xuất ra đồng giá bảo vật, hoặc là linh thạch.”

Lâm Trường An một bức đến mức cuối cùng thứ này các ngươi có thể đập nhiều ít linh thạch, kia chính là chuyện của các ngươi.

Hắn chỉ quản cầm linh thạch rời đi, hoàn toàn không tham dự bán đấu giá bộ dáng.

Tốt

Họ Phong lão giả cũng dứt khoát, vẻ mặt tươi cười sau khi gật đầu, liền cẩn thận suy nghĩ tới trận bàn này bên trên minh văn, khi thì chấn kinh, khi thì kinh ngạc.

“Còn mời đạo hữu đợi chút, tiểu thư nhà ta tại trận pháp nhất đạo bên trên tinh thông nhất.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng không khỏi giật mình, Lục chân nhân không phải mang theo đệ tử đi bái phỏng Ly Hỏa cung sao?

Có thể lập tức hắn liền bình tĩnh trở lại, hắn tự tin chính mình Liễm Tức thuật cùng giai tu sĩ còn nhìn không thấu.

Chớ nói chi là dưới mắt hắn thứ này, đối với đối phương tới nói, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu chi vật.

Chỉ thấy họ Phong lão giả truyền âm một lát sau, lầu các phía trên chậm rãi đi xuống một đạo bóng người quen thuộc..