Chương 98: Tam giai linh dịch

Chương 98: Tam giai linh dịch

“Gặp qua đạo hữu.”

Từ lầu ba đi xuống người, lại là một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, thanh âm êm dịu, mỗi một lần mở miệng đều cho người ta một cỗ cảm giác không linh.

“Hóa ra là Tô đạo hữu, tại hạ họ Hồ.”

Lâm Trường An ngụy trang thành Phong Đô quốc tu sĩ, hào sảng liền ôm quyền, làm cho người bội sinh hảo cảm.

Mà cái này Tô Diệu Âm, cười khẽ gật đầu, dáng người thướt tha, dáng điệu uyển chuyển, chậm rãi đi vào trước bàn.

Một bên họ Phong lão giả, cung kính đứng ở một bên, mà Tô Diệu Âm tại lấy khởi trận bàn tinh tế tường tận xem xét sau, không khỏi gật nhẹ đầu.

“Không sai, là tam giai trận bàn, chất liệu cũng là thượng đẳng, đáng tiếc chính là trận bàn không được đầy đủ.”

Một bộ mỹ mạo đạo cô hình tượng Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhìn Lâm Trường An cởi mở cười to nói:

“Tại hạ vận khí tốt, tại một tòa di tích ngoài động phủ phát hiện, nhìn xem có thể hay không đổi điểm linh thạch.”

Nhưng mà đối diện Tô Diệu Âm, nghe được tiếng cười của hắn sau, một đôi thanh tịnh đôi mắt lại là thật sâu nhìn hắn một cái.

Nhưng mà nàng lại không biết, nàng cặp kia trời sinh lộ ra mị thái ánh mắt, dù là như thế nào đi nữa trang cũng không che giấu được.

Cũng may mắn Lâm Trường An lúc này tâm tư đều tại linh thạch bên trên.

“Không biết đạo hữu mong muốn đổi thứ gì? Linh thạch, đan dược, pháp khí, vẫn là đối tu luyện có chỗ trợ giúp bảo vật.”

Tô Diệu Âm cũng mười phần dứt khoát, Lâm Trường An nghe xong không khỏi lộ ra nụ cười.

Lúc trước Thú Linh đan nợ cuối cùng là trả lại.

“Đạo hữu, không biết cái này cao cấp linh dịch có thể hay không trao đổi?”

Nghĩ đến chỗ này lần lại là Linh nhãn kiến công, hơn nữa bản mệnh linh thực cũng cần linh dịch, Lâm Trường An không khỏi tâm tư khẽ động, liền hào sảng hỏi đáp án này.

Từ linh mạch trong con suối lấy ra tinh hoa, được xưng là linh dịch.

Bên ngoài bây giờ bán, đa số đều là dung hợp linh tuyền linh dịch, giá trị giảm bớt đi nhiều.

Bất quá linh dịch giá trị rất lớn, ngoại trừ có thể thoa ngoài da phụ trợ tu luyện, có thể tạm thời tăng lên tốc độ tu luyện, cũng coi là biến tướng tạm thời tăng lên linh căn bên ngoài, còn có rất nhiều diệu dụng.

Bất quá cao cấp linh dịch, hoặc là nói nhị giai trở lên linh dịch, chỉ ở tam đại tông môn nội bộ lưu truyền, mà Thiên Huyền thành xây dựng ở cái này linh mạch ở giữa, tất nhiên là có bảo vật này.

“Tam giai linh dịch sao.”

Tô Diệu Âm không có quá nhiều do dự, trực tiếp gật nhẹ đầu nói: “Này ba khối trận bàn, trao đổi hai bình tam giai linh dịch cũng là không phải không thể, nhưng nếu như đạo hữu có thể lại lộ ra một chút tin tức, ta bằng lòng lại thêm mấy bình tam giai linh dịch.”

Tô Diệu Âm duỗi ra năm cái ngón tay ngọc, nhìn Lâm Trường An giật mình trong lòng.

Nhưng mà lại nhìn Tô Diệu Âm kia bình tĩnh đôi mắt, dường như chính là một cái giao dịch đơn giản, nhìn cũng không được gì.

Lâm Trường An nhếch miệng lộ ra cởi mở nụ cười, che dấu trong lòng một tia tim đập nhanh.

Đôi mắt này nhiều nhất là trời sinh mị cốt lộ ra một tia mị ý, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, hắn đối với mình Liễm Tức thuật vẫn còn có chút tự tin.

“Diệu Âm tiên tử thống khoái, ta lão Hồ cũng là người sảng khoái, trận bàn này kỳ thật không phải cái gì tại di tích được đến, mà là tối hôm qua ta lão Hồ đi dạo, phát hiện có người lén lén lút lút.

Vậy mà tại Thiên Huyền thành linh mạch bốn phía vụng trộm chôn xuống một vài thứ, về sau ta lão Hồ vụng trộm đi qua móc ra xem xét, lúc này mới được không những bảo bối này.”

Lâm Trường An hào sảng tiếng cười hạ, một bộ thô kệch hình tượng.

Mà Tô Diệu Âm nghe nói sau càng là nhẹ giơ lên tay che dấu khóe miệng ý cười, gật đầu nói: “Đa tạ Hồ đạo hữu.”

Tô Diệu Âm không có chút gì do dự, đưa tay ở giữa liền từ trong túi trữ vật lấy ra năm cái xinh đẹp tinh xảo bình ngọc.

Cái này năm bình cao cấp linh dịch khí tức, rõ ràng đã đạt đến tam giai phẩm chất.

“Rộng thoáng!”

Lâm Trường An ngụy trang ác hán, bội phục liền ôm quyền, đem năm bình tam giai linh dịch cầm tới sau, liền cáo từ rời đi.

Nhưng mà phía sau dường như từ đầu đến cuối có một đôi ánh mắt nhìn chăm chú lên nhìn xem hắn, dường như có thể nhìn thấu hắn giống như.

Cho đến đi ra Phong Nhạc phòng đấu giá, tại phường thị khu giao dịch, nhiều lần biến hóa cải trang, thậm chí ngay cả trước đó linh dịch chứa bình ngọc, hắn đều đổi mới rồi.

“Cái này tóm lại không sao chứ.”

Đi khắp tại náo nhiệt phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An nhớ tới Tô Diệu Âm cặp mắt kia, cũng có chút kinh hãi.

Không cẩn thận mảnh một suy nghĩ, chính mình cái này tương đương với báo tin.

Liền xem như bị nhìn xuyên, hắn cái này hoàn toàn là sợ dẫn lửa thân trên, hợp tình lại hợp lý.

Hơn nữa đại gia vẫn là mình người.

“Hiện tại Lục chân nhân cùng vị này Diệu Âm tiên tử, tâm tư càng nhiều vẫn là tại hai đại tông môn trên thân, ta cái này có thể không tính là gì.”

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An một mặt nụ cười nhẹ nhõm trà trộn tại phường thị ở giữa.

….….

Phong Nhạc phòng đấu giá.

“Tiểu thư, trận pháp này hẳn là không đúng?”

Họ Phong lão giả vẻ mặt nghi hoặc, mà ngồi ngay ngắn ở trước bàn Tô Diệu Âm, lại là nếu có hào hứng vuốt vuốt trong lòng bàn tay trận bàn, khẽ cười nói:

“Đây chính là Huyền Âm Ma giáo huyết linh đại trận trận bàn.”

“Huyền Âm Ma giáo!” Họ Phong lão giả nghe nói sau, không khỏi sắc mặt đại biến khiếp sợ bật thốt lên nói rằng.

Tại yêu thú hải uyên ai chẳng biết cái này Huyền Âm Ma giáo tiếng xấu, nhất là kia Huyền Âm lão ma, càng là hung danh hiển hách.

“Huyền Âm Ma giáo làm sao lại đến Việt quốc.”

Họ Phong lão giả kinh hô hạ, mà Tô Diệu Âm lại là cười lắc đầu.

“Phong thúc, ngươi chẳng lẽ quên, cái này tam đại tông môn xuất thân?”

Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung, Huyền Âm các, Việt quốc tam đại tông môn đều là thoát tự Huyền Âm thần giáo.

“Tiểu thư, chẳng lẽ nói!”

Họ Phong lão giả nghĩ tới điều gì, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

“Khinh người quá đáng, lão gia chân trước mới đi bái phỏng cái này hai đại tông môn, bọn hắn sau lưng vậy mà như thế âm hiểm.”

Đối với họ Phong lửa giận của lão giả, Tô Diệu Âm lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua ngoài cửa sổ.

“Tu tiên giới vốn là như thế, dù sao Việt quốc tài nguyên cứ như vậy lớn, ai cũng không muốn nhìn thấy một cái đỉnh thịnh Thiên Huyền thành.”

“Bất quá trận này vở kịch lớn mới vừa vặn kéo ra màn che, cười đến cuối cùng mới là bên thắng.”

Mỹ mạo đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, nụ cười nhàn nhạt hạ, ánh mắt nhìn phía Huyền Âm các sơn phong, sắc mặt tràn ngập thong dong tự tin.

Nàng bây giờ cũng chỉ là đoán được một chút.

Cụ thể như thế nào, cho dù là nàng đều không rõ ràng chính mình vị sư tôn này, đến cùng ở sau lưng lập mưu cái gì.

Thứ nhất tán tu danh hào, không chỉ có riêng là thực lực biểu tượng.

….….

Trong động phủ.

“Hôm nay giày vò nhiều lần như vậy, tổng không có việc gì a.”

Sau khi trở về Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chú ý cẩn thận hắn, không chỉ có nhiều lần cải trang biến ảo thân phận, càng là còn hiếm thấy ra khỏi thành mấy lần, sau đó biến ảo thân phận lại vòng trở lại.

“Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng cái này năm bình tam giai phẩm chất linh dịch thật đúng là kiếm lợi lớn.”

Khoanh chân tại ngọc thạch trước, nhìn xem trước người năm cái bình ngọc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Diệu Âm tiên tử quả nhiên sảng khoái, bình ngọc này cũng không phải bình thường bình nhỏ.

Mà cái này tam giai linh dịch, cũng không phải linh thạch có thể tuỳ tiện mua được.

“Linh dịch tác dụng thật sự là nhiều lắm, mặc kệ là phụ trợ tu luyện, vẫn là Linh nhãn, thậm chí còn là bồi dưỡng linh thực, chuyện cần làm thật sự là nhiều lắm.”

Vừa được đến năm bình tam giai linh dịch, kết quả tỉ mỉ đếm một chút chính mình chuyện cần làm, Lâm Trường An không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật đúng là hâm mộ Tô Diệu Âm loại này tiên nhị đại a.

Cái này tam giai linh dịch tiện tay liền có thể từ trong túi trữ vật lấy ra, có thể nghĩ bình thường chính là dùng bực này cao cấp linh dịch phụ trợ tu luyện.

“Trách không được người ta cái này trung phẩm linh căn, tốc độ tu luyện đều nhanh như vậy.”

Lâm Trường An không khỏi có chút hâm mộ, đây chính là ta Việt quốc thứ nhất tán tu Kim Đan sư tôn (phụ thân) hàm kim lượng sao.

“Linh nhãn lưu lại một bình, mặc dù Đan đạo kỹ nghệ sớm muộn muốn đột phá, nhưng con đường tu luyện, không thể có mảy may buông lỏng, phụ trợ tu luyện cũng phải lưu lại một bình, còn lại ba bình dùng để bồi dưỡng tẩm bổ bản mệnh linh thực.”

Xem như ra quyết định sau, Lâm Trường An cũng không do dự nữa, liền bắt đầu tế luyện ra chính mình cắm rễ tại vùng đan điền bản mệnh linh thực.

Đây mới là hắn bình thường tiêu hao linh thạch nhà giàu..