Chương 99: Thần thức tăng trưởng

Chương 99: Thần thức tăng trưởng

Trong động phủ.

Chỉ thấy Lâm Trường An ngồi xếp bằng, theo vận chuyển công pháp vùng đan điền chậm rãi xuất hiện một đạo thúy thanh quang choáng.

Lá khô trạng bản mệnh linh thực chậm rãi hiển hiện, chỉ có phần gốc có một cây nhỏ bé râu bạc trắng.

Lâm Trường An tâm ý khẽ động, khu sử bình ngọc từ từ mở ra, một giọt tiếp lấy một giọt bắt đầu bắt đầu nhỏ xuống, mà lá khô thì là tham lam hấp thu linh dịch.

Thúy thanh vầng sáng càng phát ra nồng đậm, một màn này nhìn Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Hút a, cũng liền một trận này, về sau có thể không dễ dàng như vậy làm đến cái này tam giai linh dịch.”

Tam giai linh dịch, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói cũng là rất có ích lợi.

Lấy Lâm Trường An hạ phẩm linh căn tư chất, dùng thoa ngoài da gia tốc tu luyện, có thể tạm thời tăng lên tới trung phẩm linh căn tư chất.

“Đây là!”

Làm tham lam bản mệnh linh thực một hơi hấp thu hai bình nửa cao cấp linh dịch lúc, Lâm Trường An bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh.

“Thần thức của ta vậy mà cũng tại tăng trưởng, hoặc là nói đây là bản mệnh linh thực trả lại.”

Chỉ thấy lúc này bản mệnh linh thực tản ra thúy thanh quang choáng càng lớn hạ, khô héo bộ vị đã xuất hiện tinh mịn xanh tươi đường vân.

Nghiễm nhiên một bộ khôi phục chi dấu vết.

Mà Lâm Trường An lúc này mừng rỡ như điên, không nhịn được hưng phấn

“Huyền Thiên tiên đằng lá khô khôi phục, lại còn có thể trả lại thần thức tăng trưởng!”

Tại tu tiên giới thần thức công pháp một loại vốn là thưa thớt, mà thần thức cường đại chỗ tốt có rất nhiều.

Tỉ như: Chiến đấu bên trong có thể sớm phát giác động tĩnh của địch nhân cùng nhược điểm, cùng thúc đẩy pháp khí càng thêm trôi chảy, duy nhất một lần thúc đẩy phù lục số lượng cũng biết viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Còn có cảm giác, thậm chí nghe đồn tại tiến giai Nguyên Anh lúc, đối với tâm ma có thiên nhiên phòng ngự.

“Tại Việt quốc nghe nói chỉ có kia Huyền Âm các có chuyên tu thần thức bí pháp, mà thần thức tăng trưởng, đối với ta mà nói nhất trực quan chính là phi châm Linh Khí càng thêm thuận hoạt, thậm chí còn có bình thường luyện đan cùng vẽ bùa hiệu quả tăng nhiều.”

Tóm lại một câu, thần thức cường đại rất nhiều chỗ tốt, tu tiên giới đa số cũng chính là chút tu sĩ trời sinh thần thức cường đại, chuyên môn tu luyện công pháp này ít càng thêm ít.

Nếu như nói trước đó lấy hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, có thể đồng thời thúc đẩy năm tấm nhị giai hạ phẩm phù lục lời nói, như vậy hiện tại hắn mơ hồ có loại cảm giác.

Dường như sáu tấm phù lục cũng có thể miễn cưỡng thúc đẩy.

“Huyền Thiên tiên đằng sao!”

Theo ba bình linh dịch toàn bộ bị hấp thu sau, bản mệnh linh thực lá khô dưới đáy đã phát ra xanh biếc chi sắc, sinh mệnh khí tức nồng nặc không ít.

Mà cái này Huyền Thiên tiên đằng vừa mới có chút khôi phục liền linh khí mười phần, dường như cảm nhận được mặt khác hai bình cao cấp linh dịch, vậy mà truyền đến tham lam dục vọng.

Lâm Trường An mặc dù có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng tham luyến, lý trí chiếm cứ thượng phong.

Bấm niệm pháp quyết hạ, đem bản mệnh linh thực thu nhập trong đan điền.

“Còn lại hai bình cũng có tác dụng lớn, tối thiểu nhất cái này một bình dùng để tu luyện, đều có thể chèo chống không sai biệt lắm một năm đo.”

Lâm Trường An tính toán hạ, tiết kiệm một chút, thoa ngoài da tại vùng đan điền tu luyện, chống đỡ một năm không có vấn đề.

Một chai khác, hắn nhưng là phải dùng tới tu luyện Linh nhãn.

Dù sao Linh nhãn thế nhưng là lại nhiều lần vì hắn lập xuống đại công.

“Bản mệnh linh thực tẩm bổ, vốn cũng không phải là một sớm một chiều ở giữa, hơn nữa tự thân cường đại, khả năng tìm được càng nhiều linh dịch.”

Một bữa no cùng bữa bữa no bụng, Lâm Trường An vẫn có thể tự hiểu rõ.

Hơn nữa coi như hai bình này bị bản mệnh linh thực hấp thu, hiệu quả cũng không lớn như vậy.

“Hiện tại cũng không tệ, tối thiểu nhất ta có thể tinh tường cảm nhận được, linh thực khôi phục trả lại sinh mệnh khí tức, không chỉ có tẩm bổ Tự Dũ chi thể, ngay cả thần thức đều tại tẩm bổ, đang chậm rãi tăng trưởng.”

Thần thức cái đồ chơi này, tăng trưởng để cho người ta căn bản không cảm giác được, mà có thể rõ ràng có loại cảm giác này, có thể nghĩ hiệu quả lớn bao nhiêu.

“Lần này thật sự là kiếm lời.”

Nghĩ đến lúc trước cùng Hoàng Thiếu Hải giao dịch Thú Linh đan, lần này kiếm về nhiều như vậy, Lâm Trường An liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Lập tức hắn khống chế một bình linh dịch, nhỏ ra hai giọt cao cấp linh dịch tới trong mắt.

[Linh nhãn +20 (tinh thông 476/1000)]

Cao cấp linh dịch chính là hiệu quả tốt, vẻn vẹn hai giọt liền tăng lên hai mươi điểm độ thuần thục.

Dựa theo tam giai linh dịch hàm kim lượng, hắn có lòng tin tại Linh nhãn bên trên lại đột phá một cái cấp bậc.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Đúng lúc này ngoài động phủ truyền đến sát vách Trần đạo hữu thanh âm, Lâm Trường An dọn dẹp xong khí tức, lúc này mới đi tới.

“Trần đạo hữu, ngươi đây là?”

Chỉ thấy sát vách Trần Thanh, trong tay mang theo một cái thượng phẩm pháp khí, túi trữ vật càng là phình lên, một bộ chờ xuất phát bộ dáng.

Nhìn xem Lâm Trường An nghi ngờ thần sắc, Trần Thanh vẻ mặt có chút ngưng trọng, cũng có chút ý động, nhịn không được nói:

“Lâm đạo hữu, chẳng lẽ ngươi không biết sao?”

“Lục chân nhân tự mình ra lệnh, tại thứ ba buổi đấu giá mở ra trước, tất cả Thiên Huyền thành khách khanh, cung phụng, cần đi nhận lấy nhiệm vụ, trấn thủ một phiến khu vực an ổn.

Cho dù là ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể, nhưng trước hết đăng ký tinh tường thân phận, sau khi chuyện thành công Thiên Huyền thành sẽ mở ra các loại tài nguyên tu luyện, cho dù là trân quý công pháp, bí pháp đều có….….”

Theo Trần Thanh giảng thuật hạ, Lâm Trường An rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Hóa ra là Thiên Huyền thành vị này Lục chân nhân ra chiêu, hơn nữa trực kích yếu hại.

Thiên Huyền thành mở ra các loại trân quý tài nguyên tu luyện, mặc kệ là công pháp, vẫn là đan dược, thậm chí truyền thừa đều có.

Mà nhiệm vụ cũng rất đơn giản, chính là cái gọi là trấn thủ một phiến khu vực an ổn nhiệm vụ, cũng không cho ngươi đi liều mạng.

Phát hiện có người quấy rối, có thể đánh giết liền đánh giết, làm bất quá liền phát tín hiệu.

Đương nhiên, nếu ai ăn trộm, hoặc là giả mạo kiếp tu, như vậy thì muốn phỏng đoán có thể hay không chịu đựng lấy Việt quốc thứ nhất tán tu trả thù.

“Tất cả đi nhận lấy nhiệm vụ Trúc Cơ tu sĩ, đều muốn tại dắt cơ chi thuật pháp trên bàn lưu lại pháp lực lạc ấn.”

Nói lời này lúc, Trần Thanh càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Mà Lâm Trường An cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vị này Lục chân nhân thật đúng là không đơn giản.

Thật đơn giản một lần nhiệm vụ, liền hóa giải tiềm ẩn lòng người táo bạo.

Dắt cơ chi thuật pháp bàn, phàm là ở phía trên lưu lại pháp lực lạc ấn tu sĩ, phạm vi ngàn dặm bên trong, liền có thể thông qua pháp bàn khí tức cảm ứng được.

Đương nhiên cái này pháp lực khí tức tồn lưu thời gian cũng không dài, cũng chính là một năm nửa năm.

Nhưng lại có cái kia Trúc Cơ tu sĩ dám nói chính mình có thể chạy trốn?

Chớ nói vị này Lục chân nhân lửa giận, chỉ sợ đến lúc đó những này phạm tội kiếp tu, đều sẽ thành Thiên Huyền thành tất cả tán tu trong mắt thịt mỡ.

“Thủ đoạn cao cường.”

Nghe nói cái này cử động sau, Lâm Trường An cũng là không nhịn được tán thưởng, liền một cử động kia, Lục chân nhân đệ tử Kết Đan có được hay không kia là phía trên vấn đề.

Nhưng Thiên Huyền thành tuyệt đối có thể ổn định đại cục, sẽ không xuất hiện quá rung chuyển lớn.

“Ai nói không phải đâu, Lục chân nhân chiêu này, trực tiếp đem Thiên Huyền thành bên trong tất cả Trúc Cơ tu sĩ cho bàn sống, cho dù là ngoại lai tán tu cũng không dám làm loạn.”

Trần Thanh càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói, dù sao hắn đã hoàn toàn cột vào Thiên Huyền thành bên trên.

Thiên Huyền thành càng là an ổn, hắn tự nhiên càng cao hứng.

Đối với Trần Thanh tâm tình, Lâm Trường An cũng có thể minh bạch, dù sao hắn cũng là ngóng trông Thiên Huyền thành an ổn.

“Lâm huynh, chính là kia nhị giai Phù sư tâm đắc cũng có, thậm chí lập xuống đại công, nói không chừng còn có thể hối đoái nhị giai trung phẩm phù lục truyền thừa đâu.”

“Phù sư tâm đắc, nhị giai truyền thừa sao!”

Cho dù là Lâm Trường An cũng nhịn không được động tâm, bây giờ hắn nhị giai phù lục kỹ nghệ tăng lên chậm chạp, thật muốn có một ít Phù sư tâm đắc, tự nhiên có thể tăng lên nhanh lên.

[Nhị giai Phù sư (thuần thục 36/500)]

Nhìn xem bùa chú của mình kinh nghiệm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, luyện đan mặc dù cần, nhưng phù lục nhất đạo cũng không thể làm trễ nải, trước đem độ thuần thục nhấc lên mới là mấu chốt.

Lúc này Trần Thanh cười hắc hắc, chắp tay nói:

“Lâm đạo hữu, chúng ta là hàng xóm, đến lúc đó hai chúng ta kết bạn khu vực tương liên, giữa lẫn nhau cũng có một cái chiếu ứng không phải.”

Trần Thanh cũng không ngốc, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, rất rõ ràng có nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ thân gia cũng không phải hắn loại này Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh.

Hơn nữa tìm một cái quen thuộc điểm đồng bạn, dù sao cũng so người xa lạ mạnh.

Đối với điểm này Lâm Trường An cũng là cười chắp tay nói: “Như thế, cùng đi.”

Ngoại trừ khách khanh thân phận bên ngoài, càng quan trọng hơn là người ta nhiệm vụ này, cũng không phải để ngươi liều mạng, thậm chí nhìn thấy thế cục không đúng, ngươi trốn đều được.

Liền một cái tiêu chuẩn, không thể làm kiếp tu, không thể nhiễu loạn.

Đối với mong muốn qua cuộc sống an ổn tu sĩ tới nói, quả thực không nên quá hữu hảo.

Trong động phủ bế quan chưa hẳn liền có thể tránh, ngược lại phủ thêm nhiệm vụ này da, vậy thì phải phỏng đoán chính mình có không có năng lực tiếp nhận Thiên Huyền thành tức giận..