Chương 100: Thiên Huyền thành thế cục

Chương 100: Thiên Huyền thành thế cục

Thiên Huyền thành.

“Đem pháp lực ấn ký lưu lại Trúc Cơ tu sĩ, có thể nhận lấy thân phận ngọc bài.”

“Lần này Lục chân nhân tự mình ra lệnh, dám can đảm ở Thiên Huyền thành bên trong nhiễu loạn kiếp tu nghiêm trị không tha, cho dù may mắn chạy đi, cũng sẽ bị truy nã.

Thiên hạ tu sĩ, bất luận tán tu vẫn là tông môn tu sĩ, đánh giết hoặc truy nã về Thiên Huyền thành đều có thể nhận lấy khen thưởng.”

Vừa mới nhận lấy tới thân phận ngọc bài Lâm Trường An, xa xa liền nghe được thanh âm này, cái này khiến hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

Thiên Huyền thành lòng người xem như ổn xuống tới.

Việt quốc thứ nhất tán tu, Kết Đan trung kỳ tu vi, lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, ai dám làm loạn?

Chớ nói chi là mở ra treo thưởng ban thưởng, may mắn cướp được điểm đồ tốt, chân sau liền phải đối mặt vô số tham lam tu sĩ.

“Gia tộc tu sĩ phụ trách nội thành, nếu có làm loạn người, liên luỵ tộc nhân, có gia quyến tán tu người, phụ trách….….”

Tại trận thứ ba đấu giá tới gần lúc, Thiên Huyền thành lòng người lưu động, có ít người đều có trước tiên phản hồi phụ cận tiểu phường thị tránh đầu gió ý nghĩ.

Kết quả nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ lưu lại pháp lực khí tức, phân biệt bắt đầu phụ trách quản hạt từng mảnh từng mảnh khu vực, trực tiếp khiến phù động lòng người ổn lại.

“Lâm huynh, không nghĩ tới bây giờ liền có thể trước nhận lấy một phần tu luyện tâm đắc.”

Trần Thanh càng là một mặt hưng phấn, tất cả lưu lại pháp lực khí tức Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể trước nhận lấy một phần tu luyện tâm đắc ngọc giản.

Mặc kệ là công pháp, pháp thuật vẫn là kỹ nghệ bên trên, đều có thể lựa chọn một phần.

“Đúng vậy a, mặc dù chỉ là một chút cơ sở, nhưng đối với chúng ta tán tu tới nói, đã là rất hiếm thấy.”

Nhận lấy một phần phù lục tâm đắc Lâm Trường An, cũng là không nhịn được cảm khái gật đầu, vị này Lục chân nhân thủ đoạn quả thật là giọt nước không lọt.

Theo Lâm Trường An giơ cánh tay lên, pháp lực rót vào hạ, một cái trong suốt đĩa CD xuất hiện tại trước mắt.

Lít nha lít nhít điểm đỏ liền bắt đầu không ngừng gia tăng, có thể nghĩ lần này tham gia nhiệm vụ có bao nhiêu tu sĩ.

“Lâm huynh, đến lúc đó nếu có cái gì vạn nhất, mong rằng trông nom một hai.”

Trần Thanh hạ thấp dáng vẻ, vẻ mặt tươi cười nói, mà Lâm Trường An cũng là cười đáp lễ nói:

“Trần huynh khách khí, ngươi ta cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng làm không được lời này.”

Đối với Lâm Trường An khách khí, Trần Thanh trong tươi cười lại lộ ra một cỗ vẻ hâm mộ.

Đúng vậy a, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng ai bảo nhân gia là một vị nhị giai Phù sư.

Chớ nói chi là Lâm Trường An trước đó dùng Thiết Bối yêu lang chân trước, trực tiếp đem Thanh Trúc kiếm thăng cấp đến cực phẩm pháp khí (Linh Khí) hàng ngũ.

Phải biết, cho dù là một vị nhị giai hạ phẩm Phù sư, không ăn không uống, đều phải không sai biệt lắm mười năm mới đủ mua một cái.

Hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ bình thường tiêu hao chi phí cũng không nhỏ, giống hắn loại này không có tốt đi một chút tay nghề Trúc Cơ tán tu, mong muốn có một kiện Linh Khí.

Có chút Trúc Cơ năm mươi năm, đều chưa hẳn có một cái, đương nhiên là có chút tu sĩ đi liều mạng lời nói, vận khí tốt có thể sớm một chút có.

Nhưng thật vất vả Trúc Cơ, toàn tộc lão tiểu đều muốn dựa vào ngươi che chở, rất nhiều tu sĩ cho dù có lòng, cuối cùng cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Không nghĩ tới cái này một mảnh phụ trách khu vực lại là Lâm huynh, ta cùng Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch, đều chuẩn bị đóng cửa hàng, trước tiên phản hồi Thanh Trúc sơn phường thị tránh đầu gió.”

Lúc đầu đều chuẩn bị đóng cửa Thẩm Liệt, lúc này vẻ mặt tươi cười nói.

Mà ngồi ở Tụ Tiên lâu tầng chót nhất cửa sổ bên cạnh bàn, ánh mắt vừa vặn có thể nhìn thấy hắn phụ trách phiến khu vực này.

“Cũng là vận khí tốt, vừa vặn phiến khu vực này không có bị người phụ trách, cho nên bị ta tiếp xuống.”

Lâm Trường An cười gật đầu, có tuyển hắn tự nhiên muốn lựa chọn quen thuộc địa phương.

Hơn nữa còn có thể trông nom hạ người quen địa phương.

Càng quan trọng hơn một điểm là Tụ Tiên lâu chung quanh đây sản nghiệp, đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói không ít, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, giá trị cũng không lớn.

Bởi vậy cái này một mảnh đối với hắn mà nói, nguy hiểm không lớn.

Hắn đường đường một Trúc Cơ tu sĩ, cũng là muốn nhìn một chút có cái nào mắt không mở Luyện Khí tu sĩ dám quấy rối.

“Lâm huynh, quả thật là thật có nhã hứng.”

Phụ trách liền nhau khu vực Trần Thanh, giẫm lên một thanh phi kiếm mà đến, nhìn xem Lâm Trường An này tấm nhàn nhã tiêu sái bộ dáng, quả thật là không ngừng hâm mộ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Tại Lâm Trường An người quen trước mặt, Thẩm Liệt có thể xưng hô một tiếng Lâm huynh, nhưng ở đối mặt người ngoài hắn cũng không dám lỗ mãng.

Chỉ thấy Thẩm Liệt cung kính đứng dậy hành lễ, sau đó liền sắp xếp người lại chuẩn bị một bộ bát đũa, cùng linh tửu linh nhục.

“Nào có cái gì nhã hứng, bất quá là không muốn lãng phí cái này tốt đẹp thời gian mà thôi.”

Lâm Trường An cười cử đi nâng trong tay ngọc giản cảm khái nói: “Chúng ta tán tu, vốn là không sánh bằng những tông môn kia đại tộc đệ tử, tự nhiên muốn bắt lấy cái này mỗi một khắc thời gian.”

Nghe được Lâm Trường An lời này sau, Trần Thanh không khỏi khâm phục chắp tay nói: “Tốt, Lâm đạo hữu lời nói này quả thật là nói ra chúng ta tán tu lòng chua xót.”

Đồng thời Trần Thanh lại không khỏi cảm khái, trách không được người ta có thể có nhị giai Phù sư tay nghề, liền phần này tùy thời đều không quên tu luyện, tăng lên chính mình kiên trì cùng nghị lực, liền đáng đời người ta có thể có hôm nay.

Mà Lâm Trường An cười lắc đầu, nhìn xem trong tay ngọc giản không khỏi lộ ra một vệt thần sắc cổ quái.

Đối với người khác mà nói, những cơ sở này tác dụng có lẽ thưa thớt bình thường, nhưng đối với hắn mà nói, mỗi một lần dụng tâm đi thể hội, đều sẽ có khác biệt thu hoạch.

[Nhị giai Phù sư +2 (thuần thục 38/500)]

Làm nhìn độ thuần thục gia tăng, Lâm Trường An không khỏi lộ ra hài lòng nụ cười.

Chính là loại thu hoạch này cảm giác, mới khiến cho hắn chăm chỉ không ngừng vĩnh viễn nắm giữ một khỏa không ngừng thăm dò ham học hỏi tâm.

Đương nhiên đây hết thảy đều là thiên phú của hắn.

“Còn phải là Lục chân nhân, ngươi xem một chút cái này Thiên Huyền thành, không đến nửa ngày liền lần nữa khôi phục phồn hoa của ngày xưa.”

Nhìn qua cửa sổ phồn hoa cảnh sắc, Trần Thanh không nhịn được cảm khái nói.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng là nhẫn không ngừng gật đầu tán dương:

“Khiến cái này Trúc Cơ gia tộc phụ trách nội thành, xác thực không có so đây càng ổn thỏa lựa chọn.”

Thiên Huyền thành vốn là có không ít Trúc Cơ tu sĩ gia tộc, những này nhiều người như vậy gia quyến đều ở nơi này, ai dám làm loạn?

Đương nhiên, trừ phi là nhận lấy hấp dẫn cực lớn, tỉ như Kết Đan linh vật dụ hoặc, có lẽ có thể.

Nhưng bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong lại có bao nhiêu người?

Đến lúc đó thật có cái gì rung chuyển, những này nhìn chằm chằm cũng đều là Thiên Huyền phong, trái lại Thiên Huyền thành lại có thể vững như bàn thạch.

….….

Thiên Huyền thành, một tòa phòng mờ mờ bên trong.

“Thủ đoạn cao cường a, cái này Lục chân nhân không hổ là thứ nhất tán tu.”

“Lão tử ngược lại là bội phục không thôi, phía trên bất kể thế nào đấu, xem ra cái này Thiên Huyền thành là không loạn lên nổi.”

“Nói nhảm, tại cái này mấu chốt ai dám đi gây ra hỗn loạn? Phải biết Thiên Huyền thành bên trong thế nhưng là có mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ tại giữ gìn an ổn, lúc này đi gây ra hỗn loạn, không phải liền là rõ ràng gây sự sao.”

Nguyên một đám Huyền Âm thần giáo Trúc Cơ tu sĩ, lộ ra phức tạp cảm xúc nói, bất quá phần lớn đều là tràn đầy khâm phục.

Dù sao bọn hắn cũng đều là tán tu xuất thân a, tự nhiên lý giải có thể nắm giữ một mảnh an ổn chỗ tu luyện tầm quan trọng.

“Đi, đều chớ quấy rầy ầm ĩ.”

Cầm đầu Quỷ Tam Đao không nhịn được chau mày, lập tức khoát tay nói:

“Thiên Huyền thành loạn, đối chúng ta không có nhiều chỗ tốt, lần này Hạng hộ pháp truyền đến tin tức, Ly Hỏa cung âm thầm bán Huyền Âm các Kim Đan trưởng lão hành tung….….”

Đề cập Ly Hỏa cung lúc, Quỷ Tam Đao trong con ngươi càng là lộ ra một cỗ khắc cốt minh tâm hận ý.

“Việt quốc tam đại tông môn, Huyền Âm các yếu nhất, chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, bây giờ còn trọng thương một vị, cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng là đánh lấy liên thủ chuẩn bị a.”

Đám người cũng không ngốc, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung tự nhiên biết rõ tiếp tục đánh xuống cũng là lưỡng bại câu thương, chẳng bằng song phương liên thủ trước đem yếu nhất thế lực đá ra khỏi cục.

Đến lúc đó bọn hắn song phương đều chiếm được tài nguyên cùng địa bàn, tối thiểu nhất lại có thể an ổn trăm năm.

“Cho nên lần này nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, bảo hộ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.”

Đường đường Ma giáo dư nghiệt, kết quả lúc này lại muốn bảo hộ người, nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ lại không có bất kỳ cái gì phản đối.

“Chỉ có Lục chân nhân cỗ thế lực này không ngã, Huyền Âm các mới không còn tứ cố vô thân.”

Lúc này Quỷ Tam Đao càng là không nhịn được lộ ra một tia điên cuồng.

Mà đổi thành một bên Hà Viêm thì là càng bình tĩnh hơn, biết được thần giáo kế hoạch là nhường Việt quốc tam đại tông môn đánh ra chó đầu óc đến.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ chia cắt Việt quốc sau, tối thiểu nhất không có tiêu hóa xong những ích lợi này trước, là không thể nào đánh, cái này không phù hợp bọn hắn thần giáo kế hoạch..