Chương 101: Vân Dao từ biệt

Chương 101: Vân Dao từ biệt

Dưới ánh trăng.

Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, Lâm Trường An hơi nghi hoặc một chút, cái này thứ ba buổi đấu giá mở màn sắp đến, Vân Dao như vậy êm đẹp tới.

Phải biết từ khi Trúc Cơ sau, vị này cũng là thần thần bí bí, từ trước đến nay hắn có chút xa lánh.

Cái này hơn nửa đêm, vậy mà tới tìm hắn tụ lại.

“Lâm đạo hữu, không nghĩ tới cuối cùng có thể đi đến Trúc Cơ, chỉ có hai người chúng ta.”

“Đúng vậy a, cái này tu tiên một đường từ từ.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An cũng hơi xúc động, nhưng khóe mắt quét nhìn nhìn xem đêm nay Vân Dao ăn mặc, thần sắc của hắn lại có chút cổ quái.

Một bộ Thiên Tàm Ti áo trắng trang phục, bạch ngọc mang gấp buộc eo nhỏ nhắn, đầu vai kim tuyến thêu chế mây trôi văn, buộc tóc bạch ngọc quan.

Cái này trang phục thế nào cảm giác có chút quen thuộc.

“Chúc mừng Vân đạo hữu tu vi tinh tiến.”

Bất quá quay đầu, Lâm Trường An liền lộ ra vẻ hâm mộ, hắn vừa mới Trúc Cơ, xem Vân Dao khí thế kia, cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ đi.

Người này cùng người chênh lệch thật đúng là lớn.

Cái này thượng phẩm linh căn tư chất, tại Trúc Cơ sau, tốc độ tu luyện không chậm chút nào.

Mà hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, rõ ràng đã hiển lộ ra xu hướng suy tàn.

“Tu vi tinh tiến!?”

Đối mặt Lâm Trường An chúc mừng, Vân Dao kia hoa dung nguyệt mạo trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười tự giễu, ngẩng đầu nhìn Lâm Trường An, ánh mắt có chút mê võng cùng hâm mộ.

“Lâm đạo hữu, ngươi biết không, từ chúng ta quen biết ngày đầu tiên, ta liền đối ngươi tràn đầy hâm mộ.”

“Tại phàm tục lúc, ngươi có thể vô câu vô thúc, mà ta lại bị nhốt tại Vương phủ lồng giam bên trong, ngươi biết làm ta biết tu tiên ý nghĩ đầu tiên là cái gì không?”

Nhìn xem uống vào rượu trong chén Vân Dao, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, nhìn Lâm Trường An một hồi mờ mịt.

Bay

Vân Dao một đôi thâm thúy mắt đen bên trong, lộ ra một cỗ khát vọng.

“Có thể giống chim chóc như thế vô câu vô thúc, có lẽ Lâm đạo hữu ngươi chê cười ta, cho là ta bất quá là không hiểu bên ngoài khó khăn.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao càng là tự giễu cười một tiếng, mà Lâm Trường An lại là có chút minh bạch, lắc đầu nói.

“Đây là mỗi người truy cầu khác biệt mà thôi.”

Người buôn bán nhỏ hướng tới cẩm y ngọc thực, mà cẩm y ngọc thực lại hướng tới quyền lực, quyền lực lại hướng tới trường sinh tiên đạo.

Nói cho cùng dục vọng là không có cuối, mỗi cá nhân thân phận khác biệt, dục vọng tự nhiên cũng khác biệt.

“Tại ta trở thành tu sĩ sau, ta coi là chỉ cần cố gắng tu luyện, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vô câu vô thúc, có rộng lớn bầu trời.”

Lúc này Vân Dao dư quang nhìn qua phía ngoài bóng đêm, bên ngoài muôn hình muôn vẻ bôn ba tu sĩ, nhưng trong lòng nhớ tới chính mình bây giờ tình cảnh.

“Kết quả đi một vòng, mới phát hiện, bất quá là từ một cái tơ vàng lồng, bay đến một cái khác lớn một chút tơ vàng lồng mà thôi….….”

Lúc trước chứng đạo Trúc Cơ hưng phấn, tại để lộ chân tướng một phút này, nàng mới phát hiện trước đó coi là vô câu vô thúc là cỡ nào buồn cười.

Cái gì Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, bất quá là chuẩn bị dùng để tăng tiến tu vi lô đỉnh mà thôi.

Lâm Trường An không nói, chỉ là bình tĩnh lắng nghe đối phương thổ lộ hết.

Mỗi người truy cầu khác biệt, Vân Dao theo đuổi là tự do.

Nhưng hắn thế nào càng nghe, càng là cảm giác có điểm gì là lạ.

Cảm giác có điểm giống là tại bàn giao di ngôn giống như, lại liên tưởng đến Thiên Huyền thành Lục chân nhân chuẩn bị cho mình đệ tử mưu đồ Kết Đan.

Mà Ly Hỏa cung tự nhiên là không hi vọng nhìn thấy.

Lâm Trường An dường như minh bạch thứ gì, không khỏi âm thầm lắc đầu, đồng thời nội tâm lại có chút cẩn thận.

Xem ra Ly Hỏa cung phải có đại động tác.

“Lâm đạo hữu, để ngươi chê cười.”

Trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên Vân Dao giống như cười một tiếng, tấm kia băng lãnh gương mặt, vậy mà ít có lộ ra nụ cười.

“Không có, chỉ có điều cái này nhân sinh, ai lại không muốn tùy theo chính mình tính tình làm ẩu.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu hạ, hắn cũng muốn trở thành Nguyên Anh đại tu, nhất thống Việt quốc phụ cận mấy cái quốc gia, trở thành một phương lão tổ tùy ý làm bậy đâu.

Nhưng bây giờ cũng không phải ngoan ngoãn điệu thấp tu luyện.

Một chén rượu uống vào, Vân Dao thần sắc bình tĩnh xuống tới, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra mấy vật.

“Rừng…. Đại ca, ta phải đi, hi vọng ngày sau còn có ngày gặp lại, những vật này đưa cho Thẩm Liệt, Thiến Thiến….…. Đừng nói cho bọn hắn.”

“Cái này!”

Nhìn xem cái này mấy vật, nhất là đưa cho chính mình không trọn vẹn ngọc giản, cái này khiến Lâm Trường An một hồi ngạc nhiên.

Mà Vân Dao lại là bình tĩnh khoát tay nói: “Bất quá là diệt trừ Ma giáo dư nghiệt lúc đoạt được một vài thứ, không đáng giá nhắc tới.”

Nhìn xem Vân Dao này tấm thái độ, Lâm Trường An thở dài một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trương nhị giai phù lục giao cho đối phương.

Dưới ánh trăng, Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, chỉ có Lâm Trường An một người, cùng đối diện ly kia còn chưa uống cạn rượu.

“Cái này….…. Thân làm Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng cần liều mạng sao?”

Lúc này Lâm Trường An có chút ngạc nhiên nhìn xem Vân Dao lưu lại ngọc giản.

Coi như Ly Hỏa cung muốn ngăn cản Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, nhưng cái đồ chơi này thuộc về cao tầng đánh cờ đi.

Đến phiên Vân Dao cái này Trúc Cơ tu sĩ liều mạng?

Nhưng mà cúi đầu nhìn xem những này mấy vật lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Nhị Ngưu, Lục Thiến Thiến, Thẩm Liệt, thậm chí Vệ Bất Dịch đều có, ngay cả hắn đều có một phần không trọn vẹn Phù sư truyền thừa.

“Nhị giai Phù sư truyền thừa, mặc dù thiếu thốn không ít, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên tâm đắc đa số vẫn là bảo đảm lưu lại, còn có nhị giai Hàn Băng phù truyền thừa.”

Lúc này nhìn xem trong tay ngọc giản, lại liên tưởng đến những năm này Vân Dao tận lực xa lánh, cái này khiến Lâm Trường An cau mày.

Lần này hắn còn có thể lý giải, nhưng trước đó vì sao như thế?

“Vân Dao đến cùng có bí mật gì, có thể nhường Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, đều như vậy tận lực xa lánh bọn hắn.”

Sau đó Lâm Trường An lắc đầu than nhẹ một tiếng, cái này thao đản tu tiên thế giới, mỗi người đều có chính mình gian khổ và bí mật.

Hắn chỉ có thể chúc phúc người bạn thân này tiên lộ trường thanh.

“Bất quá Hàn Băng phù, lại là vừa vặn bù đắp ta hiện tại thiếu khuyết một môn khống chế phù lục thủ đoạn.”

Nhị giai Hàn Băng phù, phóng thích sau có thể đông kết đối thủ, hạn chế hành động của đối phương.

“Hơn nữa có cái này Hàn Băng phù, chờ Thiên Huyền thành trận này phồn hoa tán đi sau, ta cũng có thể âm thầm chào hàng, sẽ không bị người phát hiện.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này Vân Dao quả thực chính là hắn phúc tinh a.

Mỗi một lần luôn có thể cho hắn một chút không giống hoa văn.

Hắn khách này khanh, ở bề ngoài từ Thiên Huyền thành đổi lấy Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù ba loại, âm thầm chào hàng Hàn Băng phù, cũng sẽ không bị người đoán được.

“Hơn nữa chỉ là nhị giai phù lục, cho dù là số lượng nhiều điểm, cũng nhiều nhất gây nên Trúc Cơ tu sĩ hoài nghi, chút chuyện nhỏ này dù sao không đến mức kinh động Kim Đan tu sĩ.”

Dù sao nhà ai Kim Đan tu sĩ ăn no rỗi việc lấy.

Huống chi dưới mắt Thiên Huyền thành Kim Đan tu sĩ, ánh mắt đều tại Lục chân nhân đệ tử Kết Đan bên trên đâu.

“Còn có quý giá này nhị giai Phù sư tâm đắc, đây mới là côi bảo a.”

Lâm Trường An thận trọng đem ngọc giản này thu lại, đây chính là nhanh chóng tăng lên hắn phù lục độ thuần thục côi bảo.

Bây giờ hắn thiếu chính là tài nguyên tu luyện, sớm ngày đột phá tới nhị giai trung phẩm Phù sư, cho dù là Thiên Huyền thành cũng biết coi trọng hạ.

Càng quan trọng hơn một chút, thân phận càng cao, tiếp xúc vòng tròn cũng biết khác biệt.

Một khi có một ngày hắn có thể trở thành tam giai Phù sư, Thiên Huyền thành đều phải đem hắn phụng làm khách quý..