Chương 102+103: Mưa gió nổi lên

Chương 102+103: Mưa gió nổi lên

Thứ ba buổi đấu giá mở ra ngày đó, Thiên Huyền thành trận pháp mở ra, toàn thành đề phòng sâm nghiêm.

Tam giai Huyền Thủy quy tự mình tọa trấn, ai dám làm loạn đoạt Kết Đan linh vật, muốn đối mặt Việt quốc thứ nhất tán tu Lục chân nhân lửa giận.

Bầu trời bắn nổ pháp lực pháo hoa, nhường vô số tu sĩ nhìn thấy, nhao nhao lộ ra ánh mắt nhìn về phía Phong Nhạc phòng đấu giá phương hướng.

“Cuối cùng một buổi đấu giá muốn bắt đầu sao!”

Ánh trăng chiếu rọi xuống, lúc này ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua bốn phía.

Chỉ thấy bốn phía trên đường phố đâu còn có tu sĩ thân ảnh, mỗi cái đều đã núp ở trong nhà.

Mà một màn này lại để cho Lâm Trường An âm thầm cảm khái, hồi tưởng lúc trước chính mình đối mặt rung chuyển lúc, chỉ có thể trốn ở trong nhà.

Quả thật là thế sự vô thường a.

Lập tức hắn lắc đầu hạ, nhìn phía đấu giá hội phương hướng, hi vọng tất cả thuận lợi a.

“Lâm huynh, vất vả rồi.”

Sớm đã đóng cửa tắt đèn Tụ Tiên lâu bên trong, Thẩm Liệt vẻ mặt nghiêm túc đưa tới một phần phong phú linh thái, linh tửu.

“Thẩm đạo hữu, ngươi trước trốn đến trong địa đạo đi thôi, cho dù có mà thay đổi đãng, cũng sẽ không ảnh hưởng phổ thông tu sĩ.”

Nhìn xem khẩn trương Thẩm Liệt, Lâm Trường An nhẹ giọng an ủi, đồng thời hắn những lời này cũng không phải là không có đạo lý.

Toàn bộ Thiên Huyền thành, trên trăm Trúc Cơ tu sĩ giữ gìn trị an, coi như phía trên có rung chuyển, cũng sẽ không dễ dàng lan đến gần phía dưới.

Trừ phi là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, hai đại tông môn dốc toàn bộ lực lượng, liên thủ tiến công Thiên Huyền thành.

“Ai, thế đạo này, chúng ta Việt quốc nếu như có thể ra một vị Nguyên Anh Chân Quân liền tốt.”

Buông xuống thịt rượu Thẩm Liệt, cũng là bất đắc dĩ thở dài, một câu bực tức nhưng cũng nói ra phổ thông tu sĩ nội tâm.

“Lâm huynh, tại hạ thực lực thấp không giúp đỡ được cái gì, nếu có cái gì, ngươi cũng không cần quản chúng ta.”

Cuối cùng Thẩm Liệt lắc đầu hạ, hướng phía dưới lầu đi đến.

Bây giờ cái đôi này, cùng Vệ Bất Dịch mang theo nữ nhi, đều trốn ở Tụ Tiên lâu địa đạo bên trong.

Mà tầng cao nhất, tựa ở bên cửa sổ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mắt nhìn yên tĩnh Thiên Huyền thành, lập tức liền cúi đầu nhìn lên trong tay Vân Dao cho bùa chú của hắn tâm ngọc giản.

Mặc dù hắn thành Trúc Cơ tu sĩ, không còn là lúc trước chỉ có thể trốn ở trong nhà nhỏ yếu tu sĩ, nhưng có một chút từ đầu đến cuối không có cải biến.

Cái kia chính là đang rung chuyển thế cục hạ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào tả hữu cách cục.

Nhiều nhất là từ nhỏ yếu sâu kiến biến thành một cái hơi hơi cường đại điểm sâu kiến mà thôi.

Cho nên hiện tại hắn mới muốn bắt lấy tất cả thời gian tăng lên chính mình, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

….….

Một đêm này, cơ hồ là Thiên Huyền thành tất cả tu sĩ một một đêm không ngủ.

Tất cả tu sĩ lo lắng rung chuyển, cũng không xuất hiện, ngược lại rất bình tĩnh chờ đến ngày thứ hai hừng đông.

“Lâm đạo hữu.”

Ngồi tại Tụ Tiên lâu tầng cao nhất lầu các, nhìn một đêm phù lục tâm đắc Lâm Trường An, lúc này Trần Thanh mặt mũi tràn đầy hưng phấn đạp kiếm tới.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này tâm cảnh đạo tâm chi ổn, tại hạ bội phục.”

Lúc này Trần Thanh là phát ra từ nội tâm khâm phục a, một đêm hắn là nơm nớp lo sợ, kết quả người ta an vị tại bên cửa sổ nhìn một đêm ngọc giản.

Trách không được người ta có thể trở thành nhị giai Phù sư, hắn lại chậm chạp không cách nào đột phá.

Cái này đã không chỉ có là cố gắng, mà là cả hai tâm tính bên trên liền có thiên nhiên chênh lệch.

Mà Lâm Trường An cũng là cười không nói, hắn cũng không thể nói cho đối phương biết chính mình thiên phú dị bẩm a.

“Lâm đạo hữu, xảy ra chuyện lớn!”

Chỉ thấy Trần Thanh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, kích động nói đến hắn tìm hiểu tin tức.

“Tối hôm qua đấu giá hội, cuối cùng áp trục bảo vật quả nhiên là một cái Kết Đan linh vật, cuối cùng ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được lại bị Hàn gia bảo đập tới.”

“Hàn gia bảo?” Nghe được cái tên này sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra vẻ ngờ vực:

“Không phải là là hơn ba mươi năm trước, cái kia danh xưng Việt quốc thứ nhất Trúc Cơ gia tộc Hàn gia bảo?”

“Không sai, lúc trước cái này Hàn gia bảo thanh thế quá thịnh, đắc tội Ly Hỏa cung, không được đi xa tha hương, lần này lại là không thèm đếm xỉa.

Lâm huynh ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được, cái này Hàn gia bảo lại là dùng toàn tộc áp lên, Trúc Cơ tu sĩ giao ra ba phần Nguyên thần làm đại giá đầu nhập vào Lục chân nhân, lúc này mới đổi lấy cái này Kết Đan linh vật.”

Khá lắm, nghe xong lời này sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi.

Bất quá trong đó lượng tin tức rất lớn.

Lục chân nhân vậy mà tiếp nhận Hàn gia bảo, xem ra là cùng Ly Hỏa cung đàm phán không thành, nếu không sẽ không như thế sáng loáng tiếp nhận Hàn gia bảo đầu nhập vào.

Hơn nữa cái này Hàn gia bảo ly biệt quê hương hơn ba mươi năm, chỉ sợ cũng là qua không quá như ý, lúc này mới lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

Nếu không làm sao lại liều mạng như vậy.

Ba phần Nguyên thần rơi vào tay người khác, cái này có thể cùng nô dịch khác nhau ở chỗ nào.

“Không chỉ như vậy, nghe nói tối hôm qua đấu giá hội ngay cả Mông sơn năm bạn đều tới….….”

Nghe được Trần Thanh giảng thuật sau, Lâm Trường An cũng tưởng tượng tới cuối cùng này một buổi đấu giá cảnh tượng.

Càng giống là một trận ngả bài.

Thông qua trước đó Vân Dao cáo biệt, cùng Hàn gia bảo sự kiện, Lâm Trường An đã mơ hồ có suy đoán.

“Kia Huyền Âm các đâu?”

Đề cập hai đại tông môn lúc, Trần Thanh hiện ra nụ cười trên mặt rõ ràng có chút cứng ngắc, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trực tiếp ngồi ở bên bàn, rót cho mình một ly linh tửu.

Một ngụm uống vào, Trần Thanh sắc mặt sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói:

“Huyền Âm các thái độ không rõ, nhưng tông môn tu sĩ vốn là xem thường chúng ta tán tu, làm sao lại ngồi đợi Thiên Huyền thành ra lại một vị Kim Đan chân nhân.”

Mà lúc này theo đấu giá hội kết thúc, vô số tham gia đấu giá hội tu sĩ đi tới, Thiên Huyền thành lần nữa náo nhiệt lên.

Nhưng mà phần này phồn hoa hạ, lại ẩn giấu đi càng sâu nguy cơ.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi lắc đầu than nhẹ một tiếng.

“Như ta chờ tán tu, cũng chỉ có thể chúc Thiên Huyền thành tiên vận dài long.”

Một bên Trần Thanh cũng là trầm mặc gật đầu.

Bọn hắn đều là một giới tán tu, để bọn hắn là Thiên Huyền thành liều mạng, khẳng định cũng không cách nào làm được.

“Ai, ta cả đời này cũng không còn cầu gì khác, chỉ cầu có thể ở cái này Thiên Huyền thành an an ổn ổn sinh hoạt, hậu bối tranh điểm khí.”

Trần Thanh lắc đầu hạ, uống một chén rượu rời đi.

Thiên Huyền thành đấu giá hội kết thúc, nhưng nguy cơ cũng không giải trừ.

Bởi vậy bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ còn tại, phân biệt tại riêng phần mình khu vực bên trong trấn thủ.

Tất cả mọi người chờ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.

Thậm chí rất nhiều tu sĩ cũng không rời đi, ngược lại vẫn như cũ nấn ná tại Thiên Huyền thành.

….….

Thời gian trôi qua, hai tháng sau.

“Cái này Băng thuộc tính đan sa quá mắc a.”

Tại phường thị khu giao dịch, cải trang qua đi Lâm Trường An tại một nhà trước gian hàng, một bộ cò kè mặc cả dáng vẻ.

Mà vị này dị quốc tu sĩ tức giận nói: “Đạo hữu, ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, thế nào các ngươi Việt quốc tu sĩ đều keo kiệt a.”

Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt, hắn cái này gọi móc sao?

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, cho dù hắn có thể kiếm, nhưng tương tự chi tiêu cũng lớn a, tự nhiên đến tiết kiệm một chút.

“Đi, cái này Băng thuộc tính đan sa khó được, cho ta cầm lên ba bình.”

Khoảng cách lần thứ ba đấu giá hội đã qua hai tháng, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ như cũ gánh vác trấn thủ khu vực chức trách.

Lục chân nhân cũng không hủy bỏ nhiệm vụ này, ngược lại lần nữa gia tăng khen thưởng cường độ.

Đối với bọn hắn những này mong muốn an ổn sinh hoạt tán tu tới nói, tự nhiên là mừng rỡ như điên.

Hắn bình thường liền đến phường thị khu giao dịch, trao đổi một chút tu luyện cần thiết vật tư.

Tại cầm tới Băng thuộc tính đan sa sau, Lâm Trường An đi khắp tại phường thị khu giao dịch, nhưng trong lòng thì âm thầm tính toán dò xét đến tình báo.

“Tuyệt đại bộ phận tán tu đều là muốn cầu một cái an ổn sinh tồn chi địa, bởi vậy gia nhập nhiệm vụ lần này lưu lại pháp lực khí tức không ít, thậm chí một chút dị quốc tán tu đều gia nhập trong đó.

Bất quá cũng có một chút Trúc Cơ tu sĩ không có gia nhập, nhưng tương tự âm thầm đã bị không ít tu sĩ để mắt tới.”

Ngươi không gia nhập, liền sẽ bị hoài nghi thị muốn gây sự, cái này đều không cần Thiên Huyền thành ra tay, tán tu bên trong không thiếu mong muốn liều một phen.

Bởi vậy những tu sĩ này bình thường đều sẽ nhìn chằm chằm đám người này.

Trong khoảng thời gian này cũng làm cho bọn này ôm may mắn tâm Trúc Cơ tu sĩ, một cái kích thước thương yêu không dứt.

Chính mình đây rõ ràng thành mục tiêu, có người lựa chọn từ bỏ, rời đi Thiên Huyền thành, cũng có người lựa chọn gia nhập.

Đối với dưới mắt một màn này, Lâm Trường An không khỏi khâm phục không thôi.

“Vị này Lục chân nhân thủ đoạn quả thật là cao minh, vậy mà dùng tán tu đối phó kiếp tu, làm kiếp tu đều nhanh không có chỗ. “

Lâm Trường An cũng không nhịn được thầm vui, lập tức liền đem mua sắm đến Băng thuộc tính đan sa cùng nhị giai lá bùa để vào trong túi trữ vật.

[Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 89/500)]

Nhìn xem chính mình Phù sư độ thuần thục, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này hai tháng đến, hắn cũng không nhàn rỗi, Vân Dao tiễn hắn Phù sư tâm đắc, nhường kỹ nghệ thuần thục tăng trưởng nhanh chóng, hắn đoán chừng thêm một năm nữa nhiều, liền có thể đột phá tới nhị giai trung phẩm Phù sư.

“Hi vọng Vân Dao tất cả mạnh khỏe, chớ có cuốn vào trong nguy hiểm a.”

Nghĩ đến Vân Dao cáo biệt lúc thân ảnh, Lâm Trường An không khỏi thầm than một tiếng, hắn lúc này rốt cục nhớ tới lúc trước kia thân mang trang vì sao quen thuộc như thế.

Bởi vì kia thân phục sức, cực kỳ giống lúc trước hắn tại Vương phủ lúc mặc.

Tu luyện mấy chục năm, Vân Dao vẫn là lúc trước cái kia một lòng hướng tới tự do tiểu quận chúa.

Lập tức lại nghĩ tới chính mình bất quá một giới tán tu, sao có thể tả hữu những này, không khỏi tự giễu cười một tiếng, Lâm Trường An than nhẹ một tiếng.

Trở về vẫn là nhiều chế tác mấy trương Hàn Băng phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào a.

....

Ngày mai giữa trưa 12 giờ lên kệ, 0 giờ tối sau đổi mới đổi thành giữa trưa, phía trước đã miễn phí nhanh 25 vạn chữ.

Bởi vì lúc trước xóa bỏ tồn cảo hơi nhiều, hiện tại tác giả đang cố gắng gõ chữ, tranh thủ lên kệ mặt giữa trưa ngày vạn bạo càng hạ.

Chương 103: Lên kệ cảm nghĩ

Muốn lên kệ.

Giữa trưa 12 giờ lên kệ, trước vạn chữ canh năm, ngày sau ổn định mỗi ngày tám ngàn chữ đổi mới.

Phát sách đến nay miễn phí số lượng từ gần 25 vạn chữ, lại lần nữa sách nhập kho bắt đầu nhào, một vòng du chạy trần truồng rốt cục đánh thắng phục sinh thi đấu.

Đề cử nhị tiến 3 giờ, biên tập thông tri tấn cấp thất bại, kết quả thứ sáu ra ngắn đứng lúc, không biết là vị nào lão đại vậy mà cắt sách vẫn là lên kệ, may mắn lấy một tên sau cùng dự bị lên ba lượt.

Một đường máu nhào, từ vừa mới bắt đầu biên tập giữa hè liền nói, cái này loại hình cần chịu, tác giả cũng là cắn chặt răng kiên trì chịu.

Nhịn đến 10 vạn chữ sau trí năng đẩy, kết quả cùng ngày tốc độ tăng chỉ có 706 cái cất giữ, tác giả kém chút liền không tiếp tục kiên trì được, một đường máu nhào a.

Nhưng luôn luôn cảm giác trước đó viết tương đối dễ chịu, tại bằng hữu cùng biên tập cổ vũ hạ, dựa vào tồn cảo nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục đấu chí tiếp tục viết.

Rốt cục, tại 13 vạn chữ sau, cũng tại ủng hộ của chư vị đạo hữu hạ, quyển sách này vậy mà như kỳ tích số liệu lên rồi, lúc trước biên tập đều kinh ngạc.

Một đường ba lượt, bốn vòng, cuối cùng vậy mà giết tới tam giang.

Nói đến cũng là vận khí, tại bốn vòng lúc, lúc đầu biên tập đều thông tri chuẩn bị lên kệ, kết quả tác giả phát hiện gần nhất viết tồn cảo có chút vấn đề, tranh thủ thời gian cùng biên tập khai thông.

Cuối cùng lựa chọn trì hoãn lên kệ một tuần, xóa bỏ tồn cảo một lần nữa làm, kết quả tại thứ hai tuần biên tập thông tri, ‘ngươi lại gần một tên sau cùng tấn cấp’.

Ta sát! Lại là tam giang, cái này đều không thể rời bỏ tất cả độc giả duy trì, đương nhiên còn có mấy vị hảo hữu, đại lão mỗi ngày không kiên nhẫn kỳ phiền bị ta quấy rầy, lúc này mới kiên trì nổi.

Vốn còn muốn nhiều càng, nhưng lại lại lại! ┭┮﹏┭┮ tác giả phát hiện lại viết xảy ra chút vấn đề, tồn cảo lại thành phế bản thảo.

Không phải là không thể bạo càng, mà là bạo lại càng dễ ảnh hưởng chất lượng, vừa toàn chức quyển sách kia, hàng ngày ngày 13 ngàn đổi mới đều là trạng thái bình thường, trở xuống có đồ làm chứng, tuyệt đối không phải khoác lác.

Trở lên là tác giả toàn chức quyển sách đầu tiên lúc điên cuồng gõ chữ, đồng dạng là tam giang lên kệ, kết quả hai trăm vạn chữ hoàn tất lúc mới hơn hai ngàn đều.

Hiện tại tác giả sẽ ở ổn định chất lượng dưới tình huống, bảo trì mỗi ngày tám ngàn chữ đổi mới, toàn chức ba năm, chưa hề quịt canh qua một ngày, cho dù là xin phép nghỉ cũng đều là đơn càng, độc giả cũ đều biết.

Có thể yên tâm truy định, tác giả đổi mới ổn định.

[Thuận tiện cầu nguyệt phiếu, gấp đôi nguyệt phiếu hôm nay ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu! Cầu thủ đặt trước]

….…. Trở xuống hiến tế mấy quyển bằng hữu, đại lão sách….….….….

« từ cắm xuống cây bồ đề bắt đầu thành thần » ‘ý niệm không thông suốt’ đại lão vạn quân cao võ huyền huyễn, ưa thích cao võ đề tài có thể đi nhìn xem, đồng thời cảm tạ vị này đại lão tại sủi cảo mê mang lúc chỉ đạo.

« phong thần: Ta là Tỷ Can, dương mưu đại sư » ‘ngươi có lửa sao’ tác phẩm, lên kệ ngàn đặt trước, nếu không phải cùng thời kỳ quyển, đã sớm chơi lên tam giang, ngoại trạm tới đại lão, thu đặt trước so cực kỳ khủng bố, ưa thích hồng hoang phong thần có thể đi nhìn xem.

« ta tại quỷ dị thế giới cẩn thận tu tiên » ‘chín bên trên ký’ cấp năm đại lão tác phẩm, đã sáu trăm vạn chữ, não động mở rộng, số lượng nhiều bao ăn no, ưa thích phàm nhân quỷ dị lưu có thể đi nhìn xem.

Khụ khụ, còn có một bản đại lão sách, cũng là sủi cảo tham khảo tổ bốn người cái này bắt đầu sách, mặc dù luôn quịt canh….…. Nhưng chất lượng phương diện thật không thể không nói, « ta tại tu tiên giới vạn cổ trường thanh » đại thần sách, thật là khiến người vừa yêu vừa hận a, người cho rằng chất lượng hẳn là mấy năm này đỉnh tiêm một túm.

[Gấp đôi nguyệt phiếu hôm nay ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu! Cầu thủ đặt trước].