Chương 104: Kết Đan dị tượng nổi lên

Chương 104: Kết Đan dị tượng nổi lên

Tụ Tiên lâu.

Theo Lâm Trường An bắt đầu ở cái này một mảnh trấn thủ, Tụ Tiên lâu tầng cao nhất liền vì hắn trống đi.

Đồng dạng bốn phía tu sĩ cũng đều biết, Tụ Tiên lâu vị này Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, chuyện làm ăn ngược lại càng thêm bạo lửa cháy đến.

Chỉ có điều trong khoảng thời gian này, Thiên Huyền thành ban ngày vẫn là trước sau như một náo nhiệt phồn hoa, nhưng vừa đến ban đêm, liền cùng cấm đi lại ban đêm như thế, vô cùng an tĩnh.

Lúc này tầng cao nhất, Lâm Trường An tay nắm lấy linh bút, đang tập trung tinh thần ngưng trọng vẽ lấy phù lục.

Bút đi du long, tại cuối cùng thu bút trong chốc lát, phía dưới màu vàng kim nhạt lá bùa trong nháy mắt tán phát ra trận trận hàn khí.

Phù lục trung ương càng là xuất hiện một cái to lớn ‘lạnh’ chữ.

“Hàn Băng phù.”

Nhìn xem chính mình kiệt tác của mình, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu, từ được đến tới chế tác thành công, hắn chỉ dùng ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian.

“Mặc dù ta tự thân Phù sư kỹ nghệ đã đạt tới nhị giai, nhưng tìm Thường phù sư mới học một môn phù lục, ít ra cũng phải một năm nửa năm khả năng hiểu rõ.

Xem ra ta tại linh căn tư chất bên trên có lẽ kém chút, nhưng ở ngộ tính bên trên nhưng cũng là thiên phú dị bẩm.”

Lâm Trường An đắc chí, hắn có thể có hôm nay tình trạng, toàn bộ nhờ tự thân cố gắng có được.

“Hàn Băng phù, có thể trong nháy mắt  đông kết hạn chế đối thủ hành động, tu vi nông cạn tu sĩ, thậm chí sẽ bị hàn khí nhập thể.”

Đối với Hàn Băng phù hiệu quả, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, bây giờ hắn tự vệ thủ đoạn lại nhiều hơn một loại.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất cái này Đan đạo kỹ nghệ lại là có chút chậm trễ.

Nhưng cũng không cách nào, dù sao tại Tụ Tiên lâu, hắn vẽ bùa còn tốt, dùng không mất bao nhiêu thời gian, mà luyện chế một lò đan dược, nói ít đều phải mấy canh giờ.

Hơn nữa luyện đan sẽ lưu lại quá nhiều vết tích.

“Vẫn là chờ Thiên Huyền thành lần này rung chuyển đi qua, trở về trong động phủ sau, lại âm thầm luyện đan a.”

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Lâm Trường An tâm lặng như nước.

Kỳ thật Thiên Huyền thành Lục chân nhân có người kế tục cùng không người, không quan trọng, hắn chỉ cần vị này Lục chân nhân có thể sống thêm cái trăm năm là đủ rồi.

“Chỉ cần Lục chân nhân còn có thể lại chống đỡ cái trăm năm, một chút rung chuyển cũng là có thể tiếp nhận.”

Trăm năm sau, hắn thế nào cũng nên Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó muốn mưu đồ Kết Đan, Việt quốc cái này đất nghèo Kết Đan linh vật quá thưa thớt.

Dù sao năm đó ngay cả Lục chân nhân vì Kết Đan, đều là đi xa yêu thú hải uyên.

“Bất quá những này còn quá xa, dưới mắt ta còn là đến âm thầm đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên mới được.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chỉ có Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai, khả năng tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

Kỳ thật hắn cũng biết, chính mình cái này Tự Dũ chi thể, càng thêm thích hợp luyện thể, nhưng vấn đề hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên cùng thời gian từ đầu đến?

Quang hiện tại hắn đều phải nắm chắc tốt mỗi một ngày, không dám có chút buông lỏng.

….….

Thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành trên không đã nổi lên tuyết lông ngỗng.

[Tuổi thọ: 58/210]

“58 tuổi, theo Mộc hệ công pháp uẩn dưỡng, thọ nguyên cũng tăng lên hai năm.”

Một bộ thanh sam Lâm Trường An, ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu tốt nhất, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phong tuyết gào thét Thiên Huyền thành, có chút cảm khái một tiếng.

Thời gian thật là nhanh, trong chớp mắt cái này Thiên Huyền thành đều thành lập tám cái năm tháng.

Trong trí nhớ Thanh Trúc sơn phường thị từng màn sinh hoạt khí tức, không ngừng cùng Thiên Huyền thành trùng điệp.

Một màn này nhường Lâm Trường An có chút cảm khái.

“Từ Thanh Trúc sơn phường đến đây rất nhiều người quen, hiện tại cũng đều đã thành thói quen.”

Thời gian là giữa thiên địa kinh khủng nhất, mặc kệ là ngươi là người buôn bán nhỏ, vẫn là một phương Kim Đan lão tổ, đều không thể trở ngại thời gian trôi qua.

Đồng dạng thời gian cũng sẽ để cho người quen thuộc tất cả.

Cũng tỷ như hắn hiện tại, đã thành thói quen ở chỗ này, thậm chí rất nhiều Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, cũng đều dần dần thích ứng quen thuộc.

“Mau nhìn! Đó là cái gì!”

Bỗng nhiên Thiên Huyền thành bên trong một mảnh xôn xao, vô số tu sĩ nhao nhao khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy Thiên Huyền thành trên không, phong vân biến ảo, thiên địa linh khí đại lượng hội tụ.

“Cái này chẳng lẽ chính là Kết Đan dị tượng sao!”

Lúc này Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn qua Thiên Huyền phong bên trên dị tượng.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Kết Đan dị tượng, chỉ là từng nghe nói.

Bởi vậy Lâm Trường An không dám có chút buông lỏng, vội vàng mở ra Linh nhãn khiếp sợ nhìn lên bầu trời, đại lượng linh khí mắt trần có thể thấy giống như bắt đầu hội tụ.

Mà toàn bộ Thiên Huyền thành đã sôi trào.

“Là Lục chân nhân đệ tử đang chuẩn bị Kết Đan sao!”

“Ha ha, ta xem qua! Ta xem qua! Đây chính là Kết Đan dị tượng….….”

“Là Thiên Huyền phong phương hướng.”

“Đây chính là Kết Đan dị tượng sao!”

Toàn bộ Thiên Huyền thành trong nháy mắt sôi trào lên, nguyên một đám ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành trung tâm bên trên ngọn núi dị tượng chấn động.

Vô số tu sĩ đa số cả một đời đều không thể nhìn thấy Kết Đan dị tượng, bây giờ sau khi thấy, tự nhiên khiếp sợ không thôi.

“Kết Đan bắt đầu sao!”

Tụ Tiên lâu bên trên, Lâm Trường An mở ra đen như mực đồng tử, trong con mắt chiếu ra giữa thiên địa linh khí hội tụ thành vòng xoáy trạng.

Giờ phút này, lấy Thiên Huyền thành làm trung tâm phương viên trăm dặm, thiên địa linh khí dị thường xao động.

Thành nội Luyện Khí tu sĩ, đều có thể cảm thấy không hiểu cảm giác đè nén.

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An, đối với sóng linh khí càng thêm mẫn cảm.

Mà dị tượng đột phát sau một khắc, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong tu sĩ kịp phản ứng sau, vội vàng quay lại gia trang, lúc này cũng không phải ở bên ngoài xem náo nhiệt thời điểm.

“Các vị đạo hữu, Lục chân nhân đệ tử ngay tại Kết Đan, hôm nay Tụ Tiên lâu toàn bộ miễn phí, mong rằng các vị đạo hữu….….”

Tụ Tiên lâu bên trong, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng trước tiên liền vội vàng đi ra, bắt đầu sơ tán trong tửu lâu khách nhân.

Lúc này những tu sĩ này kia còn nhớ được ở chỗ này nhậu nhẹt, vội vàng trở về động phủ.

“Tất cả tu sĩ lập tức về nhà, đóng chặt cửa sổ, một nén nhang sau dám can đảm ở bên ngoài người du đãng, hết thảy coi là kiếp tu!”

Lúc này Tụ Tiên lâu trên không, truyền tới Trúc Cơ tu sĩ tràn ngập thanh âm uy nghiêm, điều này cũng làm cho có chút hốt hoảng đám người có mấy phần cảm giác an toàn.

Chính là sớm đã bay lượn tới Tụ Tiên lâu nóc phòng Lâm Trường An, dựa vào Trúc Cơ tu sĩ uy áp sơ tán khu vực quản lý nội tu sĩ.

Đồng dạng toàn bộ Thiên Huyền thành thành nội đều đang trình diễn lấy một màn này.

“Bất quá loại cảm giác này, thực là không tồi.”

Đứng tại phong tuyết bao trùm trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống loại này nhìn xuống thị giác, nhường Lâm Trường An trong lòng không nhịn được mừng thầm.

Trách không được người người đều muốn trèo lên trên, tu sĩ cũng giống như thế.

Giống nhau thế cục rung chuyển, hắn luyện khí lúc chỉ có thể trốn ở trong nhà, bây giờ Trúc Cơ sau, lại có thể thong dong không ít.

Đúng lúc này, Thiên Huyền thành trên không truyền đến hét lớn một tiếng.

“Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ, còn có Huyền Âm các, hôm nay ai dám tại Thiên Huyền thành làm càn, lão phu tới không chết không thôi!”

Lục chân nhân không giận tự uy thanh âm quanh quẩn tại bầu trời, ngay sau đó Ly Hỏa phong cùng Huyền Âm phong nhao nhao truyền đến Kim Đan tu sĩ khí tức khủng bố.

“Lục chân nhân, lúc trước chúng ta mời ngươi tới đây Thiên Huyền thành tọa trấn, cũng không có đem Thiên Huyền thành tặng cho ngươi!”

“Không sai, Lục ô quy người khác sợ ngươi, ta Ly Hỏa cung không phải sợ, cái này Thiên Huyền thành không phải ngươi, ước định ban đầu cũng không đầu này.”

“Thật tốt! Tốt! Kia liền so tài xem hư thực!”

Lục chân nhân giận quá mà cười hét lớn một tiếng, sau một khắc tam giai Huyền Thủy quy kinh khủng thân ảnh xuất hiện tại bầu trời.

Tam giai hậu kỳ linh thú khí thế khủng bố, trực tiếp quét sạch thiên địa.

“Chả lẽ lại sợ ngươi!”

Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan lão giả, không giận tự uy quát lạnh một tiếng, không sợ chút nào, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy..