Chương 105: Loạn lên

Chương 105: Loạn lên

“Đánh nhau, Kết Đan tu sĩ đánh nhau!”

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ thất kinh.

“Không tốt, là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn đình chỉ trận pháp.”

“Đáng chết!”

Thiên Huyền thành vốn là tam đại thế lực cộng trị, cái này hộ sơn đại trận, tự nhiên là tam phương cộng đồng nắm giữ.

Bây giờ náo nội chiến, trận pháp này ngược lại thành yếu nhất khâu.

Mà ở Thiên Huyền thành trận pháp tán đi một phút này, Thiên Huyền phong lại tự thành một hồi, tạo thành một cái phòng ngự kết giới.

Thành nội, âm thầm mong muốn liều một phen tu sĩ, thấy cảnh này sau, lại là loạn lên rồi.

“Đánh nhau, chúng ta tán tu cơ duyên tới.”

“Lục chân nhân bị ngăn lại, đánh lên Thiên Huyền sơn, Kết Đan linh vật người người đều có cơ hội.”

Đại chiến bộc phát, hạng giá áo túi cơm trong thành họa loạn, đục nước béo cò người tự nhiên không thể thiếu.

Nhưng mà may mắn được trước đó Lục chân nhân cử động, thành nội mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, bảo vệ khu vực chặt chẽ tương liên.

Xuất hiện một kiếp tu, trực tiếp liền sẽ gặp bốn phương tám hướng Trúc Cơ tu sĩ vây bắt.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là tràn ngập dụ hoặc ban thưởng.

Nếu như là đơn độc đối mặt hạ, đám tán tu có lẽ sẽ bối rối, nhưng bọn hắn thế nhưng là có thiên cơ chi thuật, bốn phía đều là đồng bạn a.

“Đừng thả đi người này!”

“Chạy đâu! “

“Đáng chết, Ma giáo các ngươi dư nghiệt điên rồi phải không, chúng ta thế nhưng là cùng một bọn.”

“Phi! Ai cùng các ngươi cùng một bọn, chúng ta chính là Thần giáo, vì Thiên Huyền thành!”

Chẳng ai ngờ rằng, nổi tiếng xấu Ma giáo dư nghiệt tu sĩ, tại lúc này lại là giận dữ truy sát kiếp tu, trên cánh tay mỗi cái đều có thiên cơ chi thuật.

Một bộ sớm đã gia nhập Thiên Huyền thành duy trì trị an hàng ngũ dáng vẻ.

Một màn này nhìn tại Tụ Tiên lâu trên nóc nhà Lâm Trường An, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Quả nhiên, tu tiên giới nào có cái gì chính tà, chỉ có lợi ích.”

Huyền Âm Ma giáo không muốn nhìn thấy Việt quốc một nhà độc đại, đương nhiên sẽ không cho phép Lục chân nhân thất bại.

“Lâm đạo hữu, Lục chân nhân quả nhiên có dự kiến trước a.”

Sát vách khu vực Trần Thanh, nhìn thấy những này kiếp tu cũng không gây nên rung chuyển sau, không khỏi lộ ra thần sắc hưng phấn.

Thiên Huyền thành thế nhưng là nhà của hắn, hắn tự nhiên vui vẻ.

Nghe Trần Thanh truyền âm, Lâm Trường An cũng là cảm khái gật đầu, trong lòng đối với vị này Lục chân nhân khâm phục không thôi.

Không hổ là sống năm trăm năm Kim Đan tu sĩ, liền phần này thủ đoạn, thật không phải bình thường tu sĩ có thể sánh được.

….….

“Thật tốt! Chưa từng nghĩ Hoàng lão quỷ ngươi vậy mà không một tiếng động đột phá đến Kết Đan hậu kỳ, hôm nay lão phu xem như kiến thức!”

Kim Đan tu sĩ ở ngoài thành đại chiến hạ, Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan trưởng lão, càng là lộ ra khí phách nụ cười.

“Ha ha Lục ô quy, thời đại của ngươi đã sớm đi qua, vẫn còn một mực sống ở đã từng thứ nhất tán tu tên tuổi hạ, biết được giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, lão phu đã là Kim Đan hậu kỳ.”

Việt quốc rung chuyển, cũng là bởi vì trước đó Thần Kiếm môn ra một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, bây giờ Ly Hỏa cung cũng ra một vị.

Vị này Ly Hỏa cung Hoàng trưởng lão trong lúc nhất thời hăng hái, dù cho là đã từng Việt quốc thứ nhất tán tu lại như thế nào, nói cho cùng bất quá là một cái ỷ vào linh sủng tán tu mà thôi.

Bản thân cũng bất quá là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Ngay tại lúc Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ đắc ý thời điểm, bỗng nhiên phía sau một bóng người đánh tới.

“Huyền Âm các, ngươi điên rồi phải không!”

Thiên Huyền thành bên ngoài Kim Đan tu sĩ chiến trường, bỗng nhiên Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ đâm lưng.

Nhường vị này Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mà đâm lưng Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ, lại là quát lạnh nói:

“Hoàng lão quỷ, ngươi đừng muốn làm bộ làm tịch, ở tiền tuyến ngươi dám nói không phải ngươi Ly Hỏa cung bán ta Huyền Âm các hành tung, khiến sư tỷ ta trọng thương sao!”

Tấm màn che bị vạch trần một phút này, Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân giận quá mà cười nói:

“Thật tốt! Lục ô quy, ngươi cũng đừng đắc ý, ngươi cho rằng không có sách lược vẹn toàn, ta Ly Hỏa cung liền dám cùng ngươi vạch mặt.”

Lúc này Lục chân nhân, lúc này lại là thần sắc bình tĩnh, ánh mắt quét mắt một cái bốn phía, không khỏi cười lạnh nói:

“Chư vị, đã tới liền đều đi ra a.”

Theo Lục chân nhân vừa dứt tiếng, phương xa ba đạo phóng lên tận trời kiếm ý mà lên, cùng còn có hai vị khác Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ.

“Quả nhiên, các ngươi Ly Hỏa cung đã sớm cùng Thần Kiếm môn cấu kết tại một chỗ!”

Khi thấy Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung sáu vị Kim Đan tu sĩ toàn bộ trình diện sau, Huyền Âm các Kim Đan trưởng lão phẫn nộ đồng thời, càng là âm thầm may mắn.

May mắn phát hiện ra sớm, nếu không thật đem Lục chân nhân cỗ thế lực này đá ra khỏi cục, còn lại Huyền Âm các một cái một mình khó chống đỡ, căn bản là không có cách đối mặt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ.

Việt quốc tam đại tông môn, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đều có ba vị Kết Đan tu sĩ, chỉ có Huyền Âm các yếu nhất, chỉ có hai vị.

Bây giờ còn trọng thương một vị.

“Hôm nay chúng ta sáu vị Kết Đan tu sĩ liên thủ, chỉ cần Lục chân nhân suất lĩnh dưới trướng đệ tử rời khỏi Việt quốc, sau đó ta Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn định cho Lục chân nhân hài lòng đền bù.”

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cũng không muốn liều chết, dù sao con hàng này vẫn là còn có một đầu tam giai hậu kỳ yêu thú.

Chỉ cần Lục chân nhân rời khỏi Việt quốc, liền một cái Huyền Âm các lợi ích, liền đầy đủ bọn hắn hai đại tông môn tiêu hóa một thời gian.

Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ trong giọng nói tràn đầy tự tin khí phách.

Nhưng mà Lục chân nhân lại là cười lạnh một tiếng.

“Ha ha, hảo hảo vô sỉ, chân trước mời lão phu đến tọa trấn, chân sau chính mình đột phá Kim Đan hậu kỳ, liền muốn đem người đá văng, không hổ là Ma giáo dư nghiệt.”

Đúng lúc này, nơi xa một đạo cuồng vọng tiếng cười to quanh quẩn, nhường Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân cau mày.

“Trịnh Ngô Công, ngươi không phải cùng Lục chân nhân có thù!”

Đạp trên Thiên Túc Ngô Công bay tới Lương quốc Kim Đan tu sĩ Trịnh Ngô Công, trực tiếp cuồng vọng cười to nói:

“Ngu xuẩn, lục đạo hữu thế nhưng là tam giai Đan sư, cái gì thù có thể so sánh được một vị tam giai Đan sư hữu nghị.”

Cái này cuồng vọng cười to, nhường một bên đứng tại Huyền Thủy quy bên trên Lục chân nhân không khỏi nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Cái này Trịnh Ngô Công tính tình vẫn là một chút không thay đổi.

Tại tu tiên giới kết thù kết oán quá bình thường bất quá, đồng dạng lại bởi vì lợi ích lần nữa liên thủ cũng nhiều vô số kể.

Trước mắt cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn không phải liền là như thế sao, đánh mấy chục năm, kết quả tại dưới lợi ích lại kết minh.

Bây giờ Lục chân nhân một phương này, Kim Đan trung kỳ có Huyền Âm các trưởng lão cùng Trịnh Ngô Công cùng ba người hắn, tam giai linh sủng Thiên Túc Ngô Công cùng Huyền Thủy quy.

Năm đôi sáu, mặc dù tu sĩ đối chiến nhân tố muốn cân nhắc rất nhiều.

“Hừ! Lục ô quy, thắng bại còn chưa phân đâu!”

Song phương tranh đấu, không ở ngoài lợi ích hai chữ.

Trong lúc nhất thời song phương Kim Đan tu sĩ đánh nhau tàn nhẫn.

….….

Thiên Huyền thành bên trong.

“Ngoài thành Kim Đan tu sĩ đại chiến, nhưng song phương cũng sẽ không liều chết, chân chính thắng bại còn phải xem thành nội.”

Phong tuyết gào thét hạ, Lâm Trường An sừng sững tại nóc nhà, thần sắc ngưng trọng nhìn qua xa xa Thiên Huyền phong.

Thiên Huyền phong trận pháp bên ngoài, đã triển khai chiến đấu.

“Lâm đạo hữu, ngươi nói Lục chân nhân đệ tử có thể thuận lợi Kết Đan sao?”

Trần Thanh không nhịn được mở miệng, một bên Lâm Trường An lắc đầu nói: “Đây cũng không phải là ngươi ta có thể phỏng đoán sự tình.”

Nhờ vào trước đó Lục chân nhân cử động, Thiên Huyền thành bên trong mong muốn đục nước béo cò kiếp tu còn không có bay nhảy hai lần liền không có, những người khác âm thầm cũng không dám làm loạn.

Bất quá Thiên Huyền phong bên trên chiến đấu, một đám tán tu lại không dám tùy tiện mạo hiểm đi.

Cuối cùng quyết chiến vẫn là Thiên Huyền phong bên trên.

“Bất quá, cái này Kết Đan dị tượng, thế nào cảm giác mạnh mẽ có chút không tưởng nổi, trung phẩm linh căn có nội tình này sao?”

Lúc này Lâm Trường An lòng tràn đầy nghi hoặc, thông qua Linh nhãn cùng công pháp cường đại cảm giác, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Thiên Huyền phong bên trên Kết Đan dị tượng.

Hắn là không có từng trải qua Kết Đan dị tượng, không cách nào dựa vào kinh nghiệm phân biệt ra được Kết Đan phải chăng thông thuận, nhưng pháp lực khí tức hắn vẫn có thể cảm thụ rõ ràng.

“Tô Diệu Âm pháp lực khí tức không phải loại cảm giác này, hẳn là Thiên Huyền phong bên trong Kết Đan tu sĩ cũng không phải là nàng!?”

Trước đó hắn cũng nhiều lần gặp qua Tô Diệu Âm, pháp lực của đối phương khí tức hắn vẫn có thể phân biệt ra được.

Bởi vậy Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, không biết rõ vị này Lục chân nhân đến cùng đang mưu đồ cái gì, bất quá hi vọng có thể tất cả thuận lợi a..