Chương 106: Huyền Âm các Kết Đan

Chương 106: Huyền Âm các Kết Đan

“Ha ha, Lục ô quy, ngươi nói ngươi không cho ngươi kia thiên phú tốt đệ tử Kết Đan, hết lần này tới lần khác giúp bất thành khí nha đầu Kết Đan, ngươi liền không sợ môn hạ đệ tử phản bội!”

Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân mỉa mai cười lạnh hạ, rõ ràng là muốn loạn Lục chân nhân tâm thần.

“Ngu xuẩn!”

Nhưng mà đầu ngón tay xuất hiện một cây u ám kim châm hình pháp bảo Lục chân nhân, đối với những lời này lại là khinh thường cười lạnh một tiếng.

“Lão phu nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, còn có thể sống tới đến nay sao!?”

Không chỉ là biết nhân chi minh, càng quan trọng hơn là, nếu ngay cả môn hạ đệ tử đều không thể chưởng khống, hắn cái này thứ nhất tán tu thật đúng là sống vô dụng rồi.

Lại nói cái này hai đệ tử, đều là nửa đường nhặt, cùng mình thân nữ nhi so sánh, chó đều biết thế nào tuyển.

Tế ra bản mệnh pháp bảo sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chúng Kim Đan tu sĩ kiêng dè không thôi.

Cái này Lục ô quy ẩn giấu cũng quá sâu đi, nhiều năm như vậy, bản mệnh pháp bảo lại là công nhận khó khăn nhất luyện chế phi châm loại.

Ngươi nói đây là tán tu!?

….….

Thiên Huyền phong.

“Võ Nham, ngươi bất luận tư chất vẫn là tiềm lực đều cao hơn, nhưng hết lần này tới lần khác Lục chân nhân thiên vị, đem cái này Kết Đan tài nguyên nhường cho hắn cái này tư chất cực kém con gái tư sinh, ngươi cam tâm sao!?”

Ly Hỏa cung thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu dưới tình thế cấp bách, mong muốn xúi giục đối phương.

Nhưng mà dáng người khôi ngô toàn thân lộ ra sát khí Võ Nham lại là khinh bỉ nhìn hắn một cái, phảng phất là đang nhìn đồ đần.

“Hoàng Thiên Khiếu, ngươi đừng muốn lại khoe khoang thị phi, chúng ta may mắn được sư tôn che chở mới có hôm nay, phần này gia nghiệp vốn là sư tỷ.”

Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong, trực tiếp quát lạnh nói.

Người khác không biết rõ, chính bọn hắn người còn không rõ ràng lắm sao.

Đệ tử này thân phận, cũng bất quá là bọn hắn mượn bậc cha chú cùng Lục chân nhân có cũ, mới có cái tầng quan hệ này.

Hơn nữa tại trở về Việt quốc lúc, Lục chân nhân liền đã cho bọn hắn lựa chọn, như theo hắn trở về Việt quốc, tại Tô Diệu Âm chưa Kết Đan trước, trước hết giao ra ba phần Nguyên thần.

“Thật tốt! Tốt! Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám bất nhập lưu mặt hàng mà thôi, dựa vào nuốt giận vào bụng cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, mới may mắn Trúc Cơ Kết Đan.

Thật sự cho rằng cũng xứng đạp vào cái này con đường tu luyện? Hiện tại liền để các ngươi đám tán tu này nhìn xem, như thế nào tông môn nội tình!”

Trong chốc lát Thiên Huyền phong giữa sườn núi, từng đạo huyết quang hiển hiện, kinh động đến toàn bộ Thiên Huyền thành.

….….

“Lâm đạo hữu, đây là cái gì!”

Trần Thanh không nhịn được kinh hãi vạn phần, dù là cách xa nhau rất xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được huyết quang này bên trong uy lực kinh khủng.

“Không rõ ràng, nhưng huyết quang này cho người ta, có cỗ cảm giác bị đè nén.”

Cho dù là Lâm Trường An cũng không nhịn được nhíu mày, lộ ra cẩn thận chi sắc.

Những này đại tông môn nội tình chính là dày, xa xa xem đây cũng là trận pháp, cách xa nhau xa như vậy cũng còn có loại này tim đập nhanh cảm giác, càng đừng đề cập tại trong trận pháp người.

“Không tốt, mau nhìn! Thiên Huyền phong linh khí bị ngăn cản.”

“Đây là Ma giáo huyết linh đại trận, nắm giữ áp chế tu vi, cách trở linh khí chi năng!”

Bốn phía không ít Trúc Cơ tu sĩ đều tại kiến trúc vật chỗ cao, quan sát trận chiến đấu này.

Trong đó không thiếu có một ít kiến thức rộng rãi tán tu, hoảng sợ hạ nói thẳng ra trận pháp này chi từ.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, sau một khắc Thiên Huyền phong bên trên huyết sắc quang mạc vậy mà bắt đầu băng liệt, trực tiếp sập một cái to lớn lỗ hổng.

Vừa bị ngăn cản linh khí, kết quả một mạch liền xông ra ngoài.

“Đây là có chuyện gì!”

Nói ra tòa trận pháp này lý do một tên lão tẩu Trúc Cơ tu sĩ, ngạc nhiên trừng lớn hai mắt, trận pháp này nói thế nào hư thì hư?

Mà tại cái phương hướng này bên trong, thấy cảnh này Lâm Trường An sắc mặt lại có chút cổ quái.

“Phương hướng này, còn có từ vừa mới bắt đầu trận pháp băng liệt mới là đến xem, tựa hồ chính là trước đó Hoàng Thiếu Hải bố trí trận bàn địa phương.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm, xem ra lần này Hoàng Thiếu Hải muốn chịu không nổi.

Bất quá, thế nào đáy lòng có cỗ không hiểu thoải mái cảm giác?

….….

“Tốt tốt tốt, coi như trận pháp bị các ngươi phát hiện lại như thế nào, lần này ta ngược lại muốn xem xem các ngươi lấy cái gì tới chặn!”

Thiên Huyền thành bên trên, xem như tông môn thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu giận quá mà cười, trực tiếp tế ra một trương tản ra khí tức khủng bố phù lục.

“Không tốt! Đây là chuẩn tam giai phá cấm phù!”

Tại tờ phù lục này xuất hiện trong chốc lát, Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhưng mà phù lục đã kích phát.

“Thời cơ đã tới! Phá trận!”

Chuẩn tam giai phá cấm phù hóa thành một vệt sáng, phát ra phá huỷ kết cấu cổ quái lực lượng, đánh trúng Thiên Huyền phong bên trên đại trận.

Oanh

Một đầu cao vài trượng khe sụp ra, ngay sau đó sinh ra phản ứng dây chuyền, trận pháp bắt đầu chính diện sụp đổ.

“Trận pháp đã phá!”

Tại thấy cảnh này lúc, Hoàng Thiên Khiếu không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Cùng lúc đó trên bầu trời Kết Đan dị tượng, dường như bị đánh gãy giống như, bắt đầu xuất hiện không lưu loát.

Một màn này nhường vô số người chấn kinh, có người phẫn nộ cũng có người cuồng tiếu.

Hoàng Thiên Khiếu nhìn thấy bị đánh gãy Kết Đan dị tượng, tùy ý cuồng tiếu.

Mà Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người thì là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, dứt bỏ quan hệ mà nói, liền giản lược đơn lợi ích phân tích.

Chỉ cần Tô Diệu Âm Kết Đan, liền có thể tiếp tục che chở Thiên Huyền thành, mà hai người bọn họ liền có thể an ổn tu luyện, ngày sau chưa hẳn không có cơ hội mưu đồ Kết Đan.

Thiên Huyền thành trên không, Kết Đan dị tượng bị đánh phá một phút này, thành nội vô số tán tu mặt lộ vẻ ngốc trệ.

“Sao…. Làm sao có thể! Rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt….….”

“Không có khả năng!”

Xem như một nhà lão tiểu đều tại Thiên Huyền thành Trần Thanh, tại thấy cảnh này sau càng là mặt lộ vẻ buồn sắc, không nhịn được hai con ngươi rưng rưng.

Vô số tán tu giờ phút này trong lòng an phận an ổn chi địa, dường như không có.

“Ha ha, Lục ô quy, xem ra ngươi đệ tử này tư chất quá kém, vẻn vẹn trận pháp bị phá vậy mà liền bị đánh gãy Kết Đan.”

Ngay tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung Kim Đan lộ ra nụ cười lúc, Lục chân nhân lộ ra một cỗ lạnh nhạt vẻ mặt, lại cho bọn hắn một cái dự cảm không tốt.

….….

“Không! Không đúng!”

Lâm Trường An dường như cảm ứng được cái gì, lập tức trừng lớn hai con ngươi, khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền phong bên trên.

Đây bất quá là trận pháp bị phá, căn bản không phải Kết Đan dị tượng chịu ảnh hưởng.

Hoặc là nói vừa rồi Kết Đan dị tượng, đều là trận pháp tạo thành.

“Làm sao có thể!”

Thiên Huyền phong bên trên, truyền đến Hoàng Thiên Khiếu khiếp sợ thanh âm, chỉ thấy trận pháp tán đi, một đầu lóe ra lôi điện cự chùy oanh một tiếng, trực tiếp đem hắn đập bay.

“Tô Diệu Âm!”

“Sư tỷ!”

“Sư muội!”

Vô số người vẻ khiếp sợ hạ, toàn thân lóe ra lôi điện Tô Diệu Âm trực tiếp đi đi ra, nàng lúc này vẻ mặt lạnh lùng, một cái tay khác còn cầm một khối vỡ vụn trận bàn.

“Cái này….….”

Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người đều một mặt ngạc nhiên, vừa rồi Kết Đan dị tượng vậy mà không phải sư muội của bọn hắn / sư tỷ.

Lại nhìn Tô Diệu Âm trong lòng bàn tay trận bàn, cùng bốn phía vỡ vụn trận pháp, giờ phút này dường như tất cả mọi người minh bạch cái gì.

Oanh

Kết Đan dị tượng tái khởi, nhưng mà lại là từ Huyền Âm phong truyền đến.

“Đáng chết! Không phải ngươi ở bên trong Kết Đan, là Huyền Âm các tiện tỳ tại Kết Đan!”

Nơi xa bị đập bay Hoàng Thiên Khiếu nhìn qua một tòa khác linh mạch sơn phong, không khỏi khàn giọng kiệt lực gầm thét.

“Điên đảo na di trận, mặc dù bị đánh phá có chút sớm, bất quá cũng tranh thủ đủ đầy đủ thời gian.”

Đưa tay ở giữa, triệu hồi lấp lóe lôi đình cự chùy, Tô Diệu Âm vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhìn thoáng qua sát vách Huyền Âm phong.

Nguyên lai chân chính Kết Đan chính là Huyền Âm các tu sĩ, chỉ có điều lợi dụng trận pháp, từ Thiên Huyền phong hấp thụ linh khí, dẫn đến tất cả mọi người tưởng lầm là Thiên Huyền phong Kết Đan.

“Huyền Âm các thiên kiêu Nghê Thường tiên tử!”

Mọi người tại đây, giờ phút này rốt cục nghĩ tới, Việt quốc tam đại tông môn thiên kiêu, lúc trước thế nhưng là vị này chói mắt nhất, về sau mấy chục năm lại có chút không có tiếng tăm gì.

Không ngờ rằng vậy mà nhẫn nhịn một cái lớn..