Chương 107: Bên thắng

Chương 107: Bên thắng

Thiên Huyền thành trên không, hội tụ linh khí đám mây, ngay tại nhẹ nhàng tán đi.

“Đây là Kết Đan thành công không!?”

Nhìn xem Kết Đan dị tượng tán đi, Lâm Trường An cũng là một mặt ngưng trọng, cái này hoàn toàn chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

Không chỉ có là hắn, cả tòa Thiên Huyền thành bên trong tán tu cũng đều nguyên một đám ôm nghi vấn như vậy.

“Lục ô quy, Huyền Âm các, các ngươi cấu kết Ma giáo cấu kết với nhau làm việc xấu, vô sỉ đến cực điểm!”

Thiên Huyền thành bên ngoài truyền đến Ly Hỏa cung Kết Đan tu sĩ phẫn nộ tiếng rống, mà lúc này thành nội một đám tán tu vẫn là mờ mịt.

Lần này Kết Đan dị tượng hỗn loạn, cho đến lúc chạng vạng tối, thành nội tất cả tán tu đầu óc đều là mộng.

“Lâm đạo hữu, này làm sao cảm giác có điểm gì là lạ.”

Phong tuyết còn tại phiêu, nhưng mà Trần Thanh sắc mặt lộ ra một cỗ ngạc nhiên.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là ngưng trọng gật đầu, “đúng vậy a, hoàn toàn chính xác có điểm gì là lạ, nhìn điệu bộ này, tựa hồ là Lục chân nhân cùng Huyền Âm các kết minh.”

Lâm Trường An một câu nói kia, trực tiếp để một bên Trần Thanh một hồi khó có thể tin.

“Cái này….…. Thế lực lớn cũng đều như thế…. Loạn như vậy sao!”

Trần Thanh khó mà mở miệng hạ, Lâm Trường An nhưng trong lòng thì yên lặng biết được, thế lực lớn chơi vô lại mới là lẽ thẳng khí hùng.

Bất quá Việt quốc thế cục phải có biến hóa mới.

Lục chân nhân cùng Huyền Âm các kết minh, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn kết minh, đây coi là cái gì?

Kẻ yếu bão đoàn, cường giả liên thủ.

Thiên Huyền thành bên trong đã xảy ra biến đổi lớn, Ly Hỏa cung tu sĩ chật vật hạ hốt hoảng chạy trốn, thậm chí ngay cả Chân Bảo lâu đều công hãm.

Bất quá cái này đại tông môn khu vực, cùng bọn hắn những tán tu này liền không quan hệ nhiều lắm.

“Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các, cấu kết ma đạo tặc tử!”

“Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn vốn là ma đạo dư nghiệt!”

Song phương lẫn nhau chỉ trích hạ, đều mắng đối phương là ma đạo dư nghiệt.

Nửa ngày sau, oanh một tiếng! Huyền Âm phong truyền ra một cỗ cường đại khoẻ Kết Đan tu sĩ khí thế.

Cuối cùng trận này rung chuyển, tại Huyền Âm các trên ngọn núi truyền đến mới Kết Đan tu sĩ khí tức sau, tuyên bố kết thúc.

….….

Cho đến ngày thứ hai.

Phong tuyết cho Thiên Huyền thành phủ thêm một tầng sương bạc, nhưng mà toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong thế cục lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hoặc là nói, toàn bộ Việt quốc thế cục đều đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến động.

“Ông trời của ta đâu, không nghĩ tới lúc trước Nghê Thường tiên tử căn bản không phải linh căn, mà là Thiên linh căn! Huyền Âm các giấu cũng quá sâu, đây chính là chúng ta Việt quốc mấy trăm năm qua đầu một cái a.”

“Ngươi hiểu cái gì, còn không phải Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn ma đạo dư nghiệt, mong muốn liên thủ chiếm lấy Việt quốc, bức đến Huyền Âm các không thể không cùng Lục chân nhân kết minh đi.”

Lúc này phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều tại lưu truyền hôm qua phân loạn truyền thuyết.

Cái này khiến tại Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Ly Hỏa cung bản chất cũng không phải là phá hư, mà là mong muốn đem Lục chân nhân cùng Huyền Âm các đuổi đi ra, nhưng mà lại không biết người ta Lục chân nhân cũng là nhìn chằm chằm Việt quốc một mẫu ba phần đất.”

Lúc này Lâm Trường An tinh tế một suy nghĩ một phen sau, đạt được một cái kết luận.

Vị này Lục chân nhân mới là phía sau bên thắng.

Việt quốc vốn là tam đại tông môn sự tình, kết quả mạnh mẽ đâm một cước sau, kết quả thật đúng là đứng vững nguồn gốc.

“Đem Ly Hỏa cung đuổi ra khỏi Thiên Huyền thành, Huyền Âm các đối mặt hai đại tông môn nhìn chằm chằm, cho dù có mới Kết Đan Thiên linh căn tu sĩ, cũng phải vội vàng cùng Lục chân nhân liên thủ.”

“Thậm chí Lục chân nhân đệ tử muốn Kết Đan, Huyền Âm các cũng là ước gì đồng minh thực lực cường đại điểm.”

Như thế một cân nhắc lại đến, Ly Hỏa cung tổn thất Thiên Huyền thành bố cục thế lực, Thần Kiếm môn cái gì cũng không mò được.

Huyền Âm các thành yếu nhất, còn không thể không thừa nhận Thiên Huyền thành Lục chân nhân chủ nhân vị trí.

Chỉ có Lục chân nhân, vị này ngoại lai tán tu, không chỉ có đứng vững vàng nguồn gốc, còn có Huyền Âm các một cái đồng minh.

Nghĩ như vậy, trong nháy mắt Lâm Trường An hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được chấn kinh.

“Cái này thật đúng là mời thần dễ dàng tiễn thần khó, cái này một vòng xuống tới, Lục chân nhân không chỉ có ngồi vững vàng Việt quốc lớn thứ tư thế lực Thiên Huyền thành, thậm chí ngay cả Huyền Âm các chỉ sợ đều sẽ rời khỏi, xem như kết minh thành ý.”

Thật không hổ là thứ nhất tán tu, cái này to như vậy uy danh thật đúng là không phải chỉ dựa vào thực lực liền có thể đánh ra tới.

“Lâm đạo hữu, tin tức vô cùng tốt a!”

Giẫm lên phi kiếm tới Trần Thanh, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ đi lên chính là bưng lên linh trà liền uống một hơi cạn sạch, sau đó liền hưng phấn nói ra.

“Ly Hỏa cung bị đuổi ra khỏi Thiên Huyền thành phạm vi thế lực, Huyền Âm các không chỉ có thừa nhận Lục chân nhân Thiên Huyền thành chi chủ thân phận, càng là chính thức tán thành Thiên Huyền thành là Việt quốc tán tu chi thành.

Thậm chí Huyền Âm các tự nguyện rời khỏi Thiên Huyền thành, cùng Lục chân nhân vĩnh kết đồng minh, cộng đồng đối phó ma đạo dư nghiệt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn….….”

Khá lắm, một trận này tin tức xuống tới, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Hiện tại Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liền thành Ma giáo dư nghiệt.

“Thật đúng là một cái tin tức vô cùng tốt đâu.”

Lâm Trường An cũng là nhẫn không ngừng gật đầu cảm khái.

Mặc dù phía sau chỉ sợ là vị này Lục chân nhân mưu đồ toàn cục, nhưng nói cho cùng Thiên Huyền thành càng là an ổn, đối với bọn hắn những tán tu này tới nói càng tốt.

“Lâm huynh, ngươi cũng đừng tưởng rằng ta nói lung tung, đây đều là thật, Ly Hỏa cung không thiếu nữ đệ tử đã phản bội chạy trốn, nói Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân, lấy tông môn nữ đệ tử là lô đỉnh, lúc này mới tu vi đột phá….….”

Trần Thanh lời nói này xuống tới, có lý có cứ, bây giờ Thiên Huyền thành bên trong còn có mấy vị phản bội chạy trốn nữ tu sĩ, trực tiếp đem Ly Hỏa cung đánh lên ma đạo nhãn hiệu.

“Cầm tông môn của mình đệ tử là lô đỉnh, đây là hành động gì? Ma đạo cũng không gì hơn cái này đi!”

Trần Thanh cũng là phẫn hận nói, mà cùng Ly Hỏa cung kết minh Thần Kiếm môn, tự nhiên là tránh không khỏi.

“Không chỉ có như thế, còn có truyền ra Ly Hỏa cung âm thầm lấy ma đạo đoạt cơ chi pháp, những năm này không ít ám hại chúng ta tán tu lấy lớn mạnh tông môn….….”

Khá lắm!

Nghe những này ngôn luận, Lâm Trường An cũng không khỏi khóe mắt co quắp, đương nhiên những lời này hắn nhiều nhất tin ba phần.

“Lâm huynh, ngươi biết không, chúng ta tán tu có nhà! Thiên Huyền thành ngày sau chính là danh xứng với thực tán tu chi thành, hai đại tông môn thế lực thối lui, Lục chân nhân đã ra lệnh.

Rộng mời thiên hạ tán tu, trước đó hai đại tông môn chiếm cứ phương viên không ít linh quáng, linh mạch, toàn bộ đều có thể làm tán tu gia tộc tộc địa.”

“Hảo phách lực.”

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng Lâm Trường An vẫn là không nhịn được khâm phục, vị này Lục chân nhân mới là tay không bắt sói a.

Ngắn ngủi tám năm, cầm xuống Việt quốc một phần to như vậy cơ nghiệp.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, vị này Lục chân nhân từ trở về Việt quốc một phút này, ngay tại tính toán làm một phần thật to cơ nghiệp.

“Nếu quả thật đem Thiên Huyền thành phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả linh quáng, linh mạch cầm xuống, vậy nhưng thật sự là ghê gớm a.”

Thiên Huyền thành xem như bí cảnh bên trong phát hiện linh mạch, căn cứ đầu này chủ mạch tất nhiên có thể tìm kiếm càng nhiều phong phú tài nguyên khoáng sản.

Liền phần cơ nghiệp này, đủ để sánh được một cái tông môn cơ nghiệp.

Trước đó những này sản nghiệp đều là bị Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các chiếm đoạt, còn chưa toàn bộ khai thác đi ra, dù sao Lục chân nhân chẳng qua là mời tới một vị hòa hoãn mang.

Không ngờ rằng, vậy mà thật lên diễn một trận tay không bắt sói.

Trước đó Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, phụ trách khai hoang tài nguyên, toàn bộ cho Lục chân nhân làm áo cưới.

Đây cũng là Lâm Trường An nhịn không được khâm phục nguyên nhân.

“Lâm đạo hữu, Lục chân nhân luận công hành thưởng, chúng ta mau đi xem một chút a.”

Tốt

Lâm Trường An gật đầu dưới, bây giờ trận này rung chuyển lắng lại, Thiên Huyền thành cũng coi là đi vào quỹ đạo, chẳng qua là tại Lục chân nhân chi phối hạ, mà không phải trước đó tam phương cộng đồng trị thế..