Chương 108: Việt quốc mới thế cục

Chương 108: Việt quốc mới thế cục

Thiên Huyền thành.

Ly Hỏa cung rút đi, Huyền Âm các chỉ để lại một chút cửa hàng cùng bộ phận tài nguyên, ban đầu thế lực cũng bắt đầu rút lui.

Từ đó thứ nhất tán tu Huyền Quy Lục chân nhân, thành toà này Thiên Huyền Tiên thành chủ nhân chân chính.

“Lâm đạo hữu, mấy người kia là bị điên đi, lại còn dám nháo sự, kết quả người đều không có chạy ra Thiên Huyền thành, liền thành người khác tiền thưởng.”

Trần Thanh hâm mộ nhìn qua xa xa một chút tu sĩ, vận khí tốt hạ vậy mà gặp thừa dịp loạn nhiễu loạn kiếp tu, kết quả không cần nói cũng biết.

“Lâm đạo hữu, ta vậy mà có thể phân đến trăm mẫu linh điền.”

Làm đến phiên Trần Thanh nhìn thấy phần thưởng của mình sau, trực tiếp liền không nhịn được hưng phấn lên.

Mà sau lưng thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là không để lại dấu vết nhìn một cái còn lại hưng phấn bóng người.

“Thiên Huyền thành những này chính sách, chỉ sợ sẽ là vì lưu lại những tán tu này a.”

Có gia quyến, tộc nhân liên lụy Trúc Cơ tu sĩ, Thiên Huyền thành cho ban thưởng là linh điền.

Nói là phân đến linh điền, hàng năm vẫn là phải nộp lên trên bộ phận.

Nhưng đối với bình thường tận gốc cơ đều không có tán tu tới nói, cái này không thua gì cho bọn hắn cắm rễ chi địa.

“Hóa ra là Lâm đạo hữu.”

Đến phiên Lâm Trường An lúc, người tiếp đãi chính là trước đó phòng đấu giá vị kia họ Phong lão giả, khi nhìn đến hắn lúc lại là ít có lộ ra một vệt kinh ngạc.

Lập tức đối phương vậy mà trịnh trọng lấy ra một cái ngọc bài, cung kính truyền âm nói:

“Lâm đạo hữu, đây là tiểu thư cố ý lời nhắn nhủ, nói chỉ cần ngươi đã đến, liền đem cái này mai ngọc bài giao cho ngươi, từ nay về sau, Thiên Huyền thành vạn bảo lầu cao cấp tài nguyên hết thảy đối Lâm đạo hữu mở ra.

Đồng thời tại Phong Nhạc phòng đấu giá không thu lấy bất kỳ phí tổn.”

Nghe tới họ Phong lão giả lời nói sau, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một vệt kinh ngạc, trong lòng càng là âm thầm kinh hãi.

Xem ra trước đó vị này Tô Diệu Âm thật đúng là xem thấu hắn ngụy trang.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, lúc trước hắn đem trận bàn bán đi thời điểm, liền nghĩ qua sẽ tiết lộ thân phận.

Nói cho cùng, cử động của hắn hoàn toàn phù hợp một cái an ổn khổ tu sĩ hành vi, không muốn bại lộ thân phận rước lấy phiền toái.

Đối với Thiên Huyền thành tới nói, hoàn toàn là bằng hữu.

“Như vậy đa tạ Phong đạo hữu, đồng thời còn có Tô tiên tử.”

Lâm Trường An nhận lấy ngọc bài, vẻ mặt tươi cười chắp tay hạ, nửa câu sau lại là truyền âm.

Người ngoài cũng không biết bọn hắn âm thầm trò chuyện.

“Lâm đạo hữu, ngươi phụ trách khu vực ổn định, là muốn hối đoái trên việc tu luyện tài nguyên, vẫn là linh điền?”

Nhìn xem có thể hối đoái chi vật, Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp cười chắp tay nói:

“Đổi thành linh điền a, đến lúc đó cũng có thể thuê một chút tu sĩ trồng trọt.”

Có thể đổi lấy trên việc tu luyện tài nguyên, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, có lẽ còn có chút lực hấp dẫn.

Nhưng thân phận của hắn thế nhưng là nhị giai Phù sư, cái này giá trị bản thân tự nhiên nhìn so ra kém những này.

Ngược lại trăm mẫu linh điền, tế thủy trường lưu.

Tốt

Họ Phong lão giả vẻ mặt tươi cười gật đầu, rất rõ ràng Thiên Huyền thành cũng càng thêm hoan nghênh loại này hối đoái linh điền tu sĩ.

Phàm là mong muốn đổi lấy linh điền, không phải mang nhà mang người ngụ lại, chính là mong muốn an ổn tu luyện khổ tu sĩ.

Loại người này dù ai cũng có thể không thích.

“Lâm huynh cũng đổi trăm mẫu linh điền, quả thật là thật đáng mừng.”

Trần Thanh khi nhìn đến Lâm Trường An hối đoái linh điền sau, vẻ mặt có chút ý động, nhưng lập tức lại nghĩ tới hai người quan hệ cũng không có như vậy thân mật, liền cười tiến lên chắp tay nói vui.

Mà Lâm Trường An tự nhiên tinh tường đối phương ý động vẻ mặt.

Đối phương tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng phía dưới vẫn là có rất nhiều tộc nhân.

Một chút tư chất thấp xuống tộc nhân, hoàn toàn có thể đi làm tá điền.

Nhưng Lâm Trường An cũng không có tiếp, ngược lại cười chắp tay nói: “Cùng vui mới là, Thiên Huyền thành cuối cùng là có thể an ổn xuống.”

Trần Thanh cười gật đầu, Lâm Trường An tuy không tộc nhân cùng gia quyến liên lụy, nhưng khó tránh có ba năm hảo hữu.

Bởi vậy hắn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này, liền khiến người chán ghét.

So sánh xuống, kết giao một vị nhị giai Phù sư so cái gì đều trọng yếu.

….….

Thiên Huyền thành vô cùng náo nhiệt, nhất là tông môn thế lực rút đi, trống chỗ ra ích lợi thật lớn thật sự là nhiều lắm.

Chớ nói tán tu, chính là một chút nước láng giềng tiểu gia tộc thấy cảnh này sau, cũng là có chút tâm động.

Đa số Trúc Cơ tu sĩ đều là đổi lấy linh điền, sau đó chuẩn bị đem tộc nhân nhận lấy.

Dù sao giống Lâm Trường An loại này một thân một mình, không có dính dáng gì tán tu, vẫn là rất thưa thớt.

Việt quốc mặc dù rung chuyển, nhưng tốt xấu có linh điền liền có căn, nhất là Thiên Huyền thành mới định, chính là lúc dùng người.

Dệt hoa trên gấm vĩnh thua xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hiện tại Thiên Huyền thành trống chỗ lớn như thế, bất kể thế nào tính, dù sao cũng tốt hơn tại những này đại tông môn phía dưới bóc lột.

Ly Hỏa cung, Huyền Âm các, cái này hai đại tông môn trước đó chiếm cứ vô số linh điền tài nguyên chi địa, hiện tại cũng thành Thiên Huyền thành hấp dẫn người nhất địa phương.

Thậm chí rất nhiều tán tu nghĩ đến, ngược lại bọn hắn cũng là tứ phương phiêu bạt, tại một chút tông môn đại tộc trì hạ, còn không bằng tới đây.

“Những này cử động xuống tới, Thiên Huyền thành thật đúng là muốn trở thành Việt quốc lớn thứ tư thế lực.”

Cùng nhau đi tới, nhìn xem Thiên Huyền thành mới khí sắc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Mặc dù mọi người đều lòng dạ biết rõ, vị này Lục chân nhân đang tăng cường thế lực, nhưng không chịu nổi mình có thể gia nhập lực hấp dẫn a.

Tông môn thế lực cũng là lớn, nhưng bọn hắn những tán tu này chỉ có thể là người ngoài.

Mà đến rồi Thiên Huyền thành, bọn hắn chính là mình người.

Ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

Trước kia là không được chọn.

“Rộng mời thiên hạ tán tu, xem ra là Việt quốc thậm chí nước láng giềng tán tu, chen chúc mà tới mới là.”

Cùng là tán tu xuất thân, Lâm Trường An thế nhưng là hết sức rõ ràng Thiên Huyền thành đối với tán tu dụ hoặc lớn bao nhiêu.

“Vị này Lục chân nhân, thật sự là không có chút nào đơn giản đâu, trách không được người ta có thể tung hoành mấy trăm năm, như cũ còn có thể sống như thế tưới nhuần.”

Lâm Trường An đều có chút hâm mộ, từ một giới tán tu đi đến mức hiện nay, thật không phải bằng vào cơ duyên liền đủ.

Tâm tính, thủ đoạn, thiếu một thứ cũng không được.

“Bất quá tiếp xuống Việt quốc cách cục đại biến, hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian a.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung mặc dù thế lớn, nhưng Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các hai thế lực lớn liên thủ cũng không phải ăn chay.

“Bí mật minh tranh ám đấu không thể thiếu, nhưng ở bề ngoài những này thế lực lớn vẫn là sẽ ngồi xem một đoạn thời gian.”

Càng hoặc là nói, chờ đợi vị này Lục chân nhân bắt đầu đi xuống dốc.

Dù sao qua tuổi năm trăm Lục chân nhân, thời gian đối với tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung có lợi.

“Hi vọng có thể cho ta đầy đủ thời gian tu luyện a.”

[Tuổi thọ: 58/210]

[Kỹ năng: Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 89/500) nhất giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 1962/5000)]

Nhìn xem chính mình Phù sư cùng Đan đạo kỹ nghệ tiến triển, Lâm Trường An cũng là khó được có chút nhẹ nhõm.

“Tiếp xuống Đan đạo kỹ nghệ đến kế nhặt lên, tranh thủ sớm ngày đột phá tới nhị giai, liền có thể phụ trợ tu luyện.”

Đối với tương lai quy hoạch, Lâm Trường An hết sức rõ ràng, chính mình linh căn tư chất kém, đến cắn thuốc phụ trợ tu luyện khả năng đuổi theo bước chân.

Kỳ thật hắn Tự Dũ chi thể, càng thêm thích hợp tu luyện một môn thể thuật, nhưng bây giờ hắn nào có nhiều thời giờ như vậy cùng tài nguyên.

Quang hiện tại tu luyện, hắn cũng không dám có một khắc buông lỏng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ngẩng đầu, nhìn phía Huyền Âm phong phương hướng, trong con ngươi toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

“Thiên linh căn a, Việt quốc mấy trăm năm đều không có đi ra mấy cái, thật đúng là làm cho người ghen tỵ thiên phú.”

Thiên linh căn, không có bất kỳ cái gì bình cảnh có thể trực tiếp tu luyện tới Kết Đan cảnh.

Mà toàn bộ Việt quốc không biết có bao nhiêu tu sĩ, vây ở Luyện Khí tầng ba, chung thân vô vọng đột phá.

….….

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị trở về xa cách đã lâu động phủ lúc, bỗng nhiên phía sau một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Lâm… đại ca.”

Lâm Trường An giật mình, quay đầu, chỉ thấy một tên xa lạ nữ tu sĩ, sắc mặt tái nhợt nhìn qua hắn.

Mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng mà đối phương mở miệng thanh âm, cùng cái này quen thuộc pháp lực khí tức.

“Vân Dao! Ngươi thế nào không đi!?”

Người này rõ ràng là Vân Dao, nhưng thân làm Ly Hỏa cung đệ tử, lại còn lưu tại nơi này, nhường Lâm Trường An giật mình.

Nhưng mà Vân Dao sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, che ngực mặt lộ vẻ một tia thống khổ.

Ta.