Chương 109: Bí pháp « Ngưng Nguyên quyết »

Chương 109: Bí pháp « Ngưng Nguyên quyết »

Trong động phủ.

Vân Dao sắc mặt tái nhợt, cái trán phát ra một tầng mồ hôi mịn, giải khai vạt áo ngực thương thế cực nặng.

Nhưng mà vết thương xung quanh lại tản ra một luồng hơi lạnh, vậy mà có thể ức chế thương thế mở rộng.

“Thật là khủng khiếp hàn khí, cái này tu luyện là công pháp gì!”

Đem Vân Dao đưa vào trong động phủ sau, nhìn thấy thương thế sau Lâm Trường An không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Lấy ra tùy thân chữa thương đan dược, trong uống ngoài thoa lúc, Vân Dao hư nhược khàn khàn giải thích.

“Ngươi nói là giả chết thoát đi Ly Hỏa cung!”

Nghe Vân Dao sau khi giải thích, Lâm Trường An càng là bừng tỉnh hiểu ra.

Trách không được những năm này Vân Dao tính cách quái gở, nguyên lai Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão là thật đem môn hạ đệ tử xem như lô đỉnh, cái này thật đúng là không phải phía ngoài tin đồn.

Nhất là truyền thụ Vân Dao công pháp, từ vừa mới bắt đầu chính là như thế.

“Lâm… đạo hữu, ta thiên phú cũng không tệ lắm, lại thêm những năm này tu luyện tiến triển mười phần nhanh, bởi vậy còn không có bị độc thủ, nhưng một ngày này sớm muộn sẽ đến, ta chỉ có thể lấy bí pháp giả chết tránh thoát hồn đăng, nếu không….….”

Vân Dao mặt tái nhợt gò má gạt ra một cái nụ cười, dường như mong muốn mở miệng xưng Lâm đại ca, có thể lại sợ đột ngột, liền lại đổi thành Lâm đạo hữu.

“Vân đạo hữu khách khí, trước đó ngươi đối ta trợ giúp rất nhiều, ngươi ta ở giữa giao tình không cần nhiều lời.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, Vân Dao cũng không phải bên ngoài truy nã kiếp tu, hắn tự nhiên không sợ bị người phát hiện.

Huống chi, trước đó Vân Dao đối với hắn lại nhiều lần từng có trợ giúp.

Hắn tự nhận mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng bỏ đá xuống giếng ngược lại không đến nỗi, phạm vi năng lực bên trong, làm viện thủ vẫn có thể làm được.

Bây giờ Việt quốc thế cục mới định, ngay cả Lục chân nhân đều không đối Ly Hỏa cung tuyên bố khai chiến tuyên ngôn.

Thành nội Ly Hỏa cung tu sĩ, không phải cũng là không ai ngăn cản, ngay tại rút lui sao.

Hơn nữa Thiên Huyền thành bên trong, thế nhưng là chứa chấp không ít phản bội chạy trốn Ly Hỏa cung nữ đệ tử.

“Vân đạo hữu, những này là đan dược chữa thương.”

Lâm Trường An đem đan dược đặt ở trước người, trong lòng cũng là thầm than, hắn cuối cùng là minh bạch những năm này Vân Dao tại sao lại tính tình đại biến.

Nguyên lai hắn hâm mộ đại tông môn đệ tử cũng không dễ làm a.

“Đa tạ Lâm đạo hữu.”

Hoạn nạn thấy chân tình, tại nàng rơi vào tình cảnh như vậy, Lâm Trường An cũng không để mắt tới nàng túi trữ vật, cũng làm cho Vân Dao trong lòng có một tia ấm áp.

Thật sự là những năm này nàng cũng thường thấy tu người trong tiên giới tình ấm lạnh.

….….

Thiên Huyền thành, kinh nghiệm chủ quyền thay đổi qua đi, không chỉ có không có tiêu điều, ngược lại nghênh đón triều khí phồn thịnh.

Vô số tán tu thấy được Thiên Huyền thành ổn định, bây giờ Lục chân nhân cũng không phải lẻ loi một mình, mà là có chân chính đồng minh, Việt quốc tam đại tông môn một trong Huyền Âm các.

Nhất là Thiên Huyền thành phong phú tài nguyên hấp dẫn hạ, nước láng giềng vô số tán tu đều quyết định di chuyển tới.

Mà Lục chân nhân này tấm cử động, cũng hoàn toàn là đem Thiên Huyền thành chế tạo thành một tòa chân chính tán tu chi thành.

“Lâm tiền bối, đây là ngài trăm mẫu linh điền vị trí.”

Ngày thứ ba, Thiên Huyền thành đã đem linh điền điểm xuống tới, mà Lâm Trường An phân đến trăm mẫu linh điền, lại là thượng đẳng linh điền.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng dường như minh bạch cái gì, không khỏi chắp tay nói: “Đa tạ.”

Đối với người tới, Lâm Trường An cười chắp tay, mà vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nào dám, cung kính khom lưng lui xuống.

“Đây coi như là trước đó phản hồi sao.”

Linh điền cũng là chia tam lục cửu đẳng, giống cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, một năm thu nhập cũng không nhỏ.

Lúc trước hắn cũng coi là gián tiếp trợ giúp Thiên Huyền thành, tối thiểu nhất cũng chứng minh hắn mong muốn an ổn tu luyện tâm.

Càng quan trọng hơn một chút, lần trước Tô Diệu Âm chỉ sợ là thật xem thấu hắn cải trang.

Nghĩ đến điểm này sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm trầm tư, hẳn là cái này Tô Diệu Âm có cái gì đặc thù đồng thuật loại hình năng lực?

Đúng lúc này, sát vách động phủ Trần Thanh tại phân đến linh điền sau, vừa hay nhìn thấy hắn tại ngoài động phủ, mặt mũi tràn đầy nụ cười hưng phấn liền đón.

“Lâm đạo hữu, ta phân đến linh điền.”

“Vậy nhưng thật sự là chúc mừng Trần đạo hữu.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười chắp tay hạ, mà linh điền của mình ngọc bài đã thu vào.

Lúc này vẫn là đừng ở người ta vui sướng trên đầu ngột ngạt.

Dù sao đồng dạng là điểm linh điền, đối phương bất quá là bình thường linh điền, mà hắn nhưng là thượng đẳng linh điền.

“Lâm đạo hữu, ngươi không hiểu!”

Lúc này Trần Thanh kích động sắc mặt ửng hồng, chắp tay nói: “Có cái này trăm mẫu linh điền, nhà ta Trần gia trên dưới cuối cùng có nghỉ lại chi địa.”

Quang những linh điền này cũng đủ để nuôi sống trong tộc tất cả mọi người, thậm chí còn có thể cho hắn cung cấp một chút bình thường tu luyện tài nguyên.

Trần Thanh hưng phấn chia sẻ lấy hắn vui sướng, cuối cùng mấy lần mong muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy Lâm Trường An nụ cười sau, hắn đều lúng túng không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

“Bất cứ chuyện gì xen lẫn lợi ích sẽ không tốt.”

Cho đến Trần Thanh rời đi, Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu, đồng thời hắn càng không muốn lẫn vào những này, đều là phiền toái.

Hôm nay ngươi cho thuê hắn linh điền, ngày khác hắn liền sẽ mong muốn hàng hơi thở, thậm chí ngày sau trong tộc có phiền toái gì, đều muốn tới cửa cầu ngươi.

Hơn nữa cái này thượng đẳng linh điền, căn bản không phải bình thường Trúc Cơ tiểu gia tộc có thể phát huy ra tác dụng.

Bởi vậy từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới đem phần này linh điền cho thuê Trần Thanh.

Kế hoạch của hắn là lợi dụng phần này linh điền, đổi lấy một chút chính mình cần thiết đồ vật.

….….

Trở về động phủ sau.

“Lâm đạo hữu.”

Một bộ đồ đen Vân Dao thương thế cũng tốt hơn hơn nửa, cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, cái này tốc độ khôi phục, mặc dù không cách nào cùng hắn Tự Dũ chi thể so sánh.

Nhưng ba ngày trước còn thoi thóp, đến bây giờ bộ dáng, có thể nghĩ Vân Dao tu luyện cũng là một môn cực kỳ cường đại công pháp.

“Xem ra Vân đạo hữu thương thế đã tốt hơn rất nhiều.”

Lâm Trường An nhẹ cười nói lúc, Vân Dao nhưng cũng là ít có nở rộ nụ cười gật nhẹ đầu.

“Đa tạ Lâm đại ca mấy ngày nay chiếu cố, Vân Dao khắc trong tâm khảm.”

Quả nhiên, cái này Vân Dao chân chính tính cách vẫn là loại kia tư thế hiên ngang, làm việc xưa nay không nhăn nhó, trước đó tất cả bất quá là trong lòng đè ép một tảng đá lớn mà thôi.

“Vân đạo hữu khách khí.”

Trong lương đình, Vân Dao hào phóng cười một tiếng, lấy trà thay rượu kính hắn.

Mà một bên Thanh Giác ngưu quay tròn một đôi chuông đồng lớn ánh mắt, lấy lòng nhìn xem Vân Dao, lúc này trong miệng còn nhai nuốt lấy linh thảo.

Thấy cảnh này sau Vân Dao, nở nụ cười xinh đẹp, lập tức lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả đút cho Thanh Giác ngưu.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao tính mệnh toàn bộ nhờ ngươi.”

Vân Dao từ trường ngoa một bên rầm rầm vậy mà lấy ra bảy tám cái túi trữ vật, nhìn Lâm Trường An cũng không khỏi trừng lớn mắt.

Thói quen này thật không biết là cùng người nào học, lại đem túi trữ vật giấu ở chỗ này, bất quá số lượng này….….

Cái này Vân Dao sẽ không phải là thừa dịp loạn đả cướp Chân Bảo lâu a.

Thấy được Lâm Trường An kinh ngạc ánh mắt, Vân Dao cởi mở tính tình thật, cười nhạt một tiếng.

“Lúc trước ta nhớ được Lâm đại ca ngươi đã nói, muốn bao nhiêu làm mấy tay chuẩn bị, những này túi trữ vật tự nhiên cũng muốn chuẩn bị thêm mấy cái.

Ân cứu mạng không thể hồi báo, Vân Dao xem Lâm đại ca ngươi bây giờ là nhị giai Phù sư, cũng không thiếu cái khác, cái này có một phần bí pháp tặng cho Lâm đại ca.”

Làm nửa ngày, thói quen này vẫn là cùng hắn học.

Một phần ngọc giản từ trong túi trữ vật bay ra ngoài, Lâm Trường An cẩn thận cầm trong lòng bàn tay, ngọc giản trang đầu có thể thấy rõ ràng ba chữ to.

« Ngưng Nguyên quyết »

“Đây là?”

Vân Dao nhẹ phất bên tai tóc xanh, nói khẽ: “Lâm đại ca yên tâm, này bí pháp bắt nguồn từ Huyền Âm Ma giáo, bây giờ tại tam đại tông môn cao tầng lưu truyền, cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu, chắc hẳn đối Lâm đại ca ngươi sẽ có trợ giúp.”

Đâu chỉ có chỗ trợ giúp a!

Vẻn vẹn thô sơ giản lược nhìn qua Lâm Trường An liền biết được môn bí pháp này chỗ độc đáo.

Thông qua cùng tự thân công pháp cùng thuộc tính linh vật, cô đọng tự thân pháp lực, đồng thời còn có gột rửa tạp chất đan độc công hiệu.

Cái này hoàn toàn chính là một môn phụ trợ tu luyện cao cấp bí pháp.

“Lâm đại ca, này bí pháp khó khăn nhất chính là tìm kiếm cùng thuộc tính linh vật, trong đó lấy tu luyện cùng công pháp Kết Đan tu sĩ Kim Đan tốt nhất, cùng thuộc tính yêu đan thứ hai.

Đương nhiên những này linh vật rất khó tìm được, đa số đều là lấy tam giai linh vật, hoặc là yêu thú cấp hai yêu hạch thay thế.”

Nghe Vân Dao bình thản, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, thật không hổ là nguồn gốc từ ma đạo bí pháp, quả nhiên tà tính.

Bất quá đối với Vân Dao bọn người tới nói, chiết xuất pháp lực có lẽ có sức hấp dẫn nhất, nhưng đối với hắn mà nói, trong đó có thể chiết xuất pháp lực bên trong tạp chất, gột rửa thể nội đan độc lực hấp dẫn càng lớn.

Dù sao hắn nhưng là chuẩn bị ngày sau trường kỳ đập đan dược.

“Lại còn có như thế bí pháp.”

Lần đầu nghe nói này bí pháp, Lâm Trường An nhịn không được bùi ngùi mãi thôi, trách không được những tông môn này đại tộc sừng sững hàng trăm hàng ngàn năm không ngã.

Chỉ những thứ này nội tình, hoàn toàn không phải bình thường tán tu dựa vào một hai lần cơ duyên liền có thể triệt tiêu chênh lệch.

Ngay trước Lâm Trường An mặt, Vân Dao càng là vận chuyển bí pháp, chậm rãi mở ra miệng thơm, một khỏa tản ra hàn khí hạt châu bồng bềnh đi ra.

“Đây là tam giai linh vật Băng Phách châu, cùng ta tu luyện Quý Thủy ma công thuộc tính giống nhau….….”

Vân Dao phun ra chính mình linh vật sau, mà Lâm Trường An thì âm thầm mở ra Linh nhãn, ngưng trọng quan sát đến trước mắt cái này một khỏa Băng Phách châu.

Ngón tay chạm vào, hàn khí âm u băng lãnh thấu xương, trong lương đình nhiệt độ càng thêm giảm xuống không ít.

Mà cái này Băng Phách châu bên trong màu đen lắng đọng vật, hẳn là thể nội tạp chất, cùng đan độc.

Lại nghĩ tới chính mình được đến thượng cổ công pháp, Lâm Trường An liền không nhịn được thầm than lắc đầu.

Cơ duyên về cơ duyên, nhưng còn cần chuyển hóa thành thực lực mới được.

Sáng tạo môn này thượng cổ công pháp tu sĩ cũng không cân nhắc qua, tương lai người tu luyện tư chất thấp xuống, căn bản cũng không có tăng lên tư chất, hoặc là tăng tốc tu luyện bí pháp.

Hắn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ chính mình khổ cố gắng, cùng thiên phú dị bẩm.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Tại kiến thức đến môn bí pháp này sau, Lâm Trường An không nhịn được lộ ra vẻ cảm kích.

Môn bí pháp này đối với hắn hiện tại tới nói, xa so với cái khác mạnh hơn nhiều.

Cũng là hắn hiện tại cần nhất.

“Lâm đại ca khách khí.”

Thu hồi Băng Phách châu, lần nữa nuốt vào trong bụng sau, Vân Dao nhẹ nhàng lắc đầu.

“Này bí pháp không tính là gì, khó khăn là linh vật khó tìm, hơn nữa này linh vật vẫn là tiêu hao phẩm.”

Nghe được Vân Dao lời này sau, Lâm Trường An trực tiếp trầm mặc xuống.

Đối với tán tu tới nói, không đúng phương pháp mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Tán tu không sợ liều mạng, liền sợ không có phương hướng.

“Vân đạo hữu, ngươi đây là!?”

Chỉ thấy Vân Dao khẽ cười một tiếng, ở ngay trước mặt hắn chậm rãi đeo lên một trương mặt nạ pháp khí, dung mạo biến ảo hạ, lần nữa hóa thành trước đó tướng mạo thường thường dáng vẻ.

“Lâm đại ca, ta thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hơn nữa Thiên Huyền thành bên trong cũng không bài xích ta loại này ngoại lai tu sĩ, liền không ở lại ngươi nơi này thêm phiền toái.”

Nhìn xem Vân Dao đã làm tốt rời đi chuẩn bị, Lâm Trường An cũng không giữ lại, chỉ là tại đối phương trước khi đi đưa mấy trương hộ thân nhị giai phù lục.

Mỗi người đều có chính mình đường, Vân Dao cũng có con đường của mình.

Cuối cùng Lâm Trường An nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu nhẹ giọng chúc phúc một câu tiên đạo trường thanh.

Dưới trời chiều, trong lương đình chỉ còn lại có Lâm Trường An một người.

Cùng ghé vào bên cạnh cái ao Thanh Giác ngưu, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, ba ba nhìn qua biến mất bóng người.

Tại Thanh Giác ngưu trong lòng, tu sĩ này thế nhưng là tương đối lớn phương, cho đều là cao cấp linh quả cùng linh thảo.

“Vân Dao.”

Mượn trời chiều, trong lương đình Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem trong tay ngọc giản.

Ngọc giản thượng thanh tú chữ viết, lộ ra một cỗ sắc bén, một nét một nại đều mang túc sát chi ý, cái này khiến Lâm Trường An biết được, cái này chỉ sợ là Vân Dao tự mình sao chép.

“Tu tiên giới vẫn là đến chú ý cẩn thận chút.”

Đối với Vân Dao tiểu tâm tư, Lâm Trường An ngược lại cười nhạt một tiếng.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, tâm hắn sinh ý đồ xấu, như vậy nhiều nhất chỉ có thể được đến Vân Dao trên người túi trữ vật.

Bí pháp này cũng là Vân Dao thương thế tốt không sai biệt lắm, mới tự mình sao chép.

….….

“Ngưng Nguyên quyết, môn bí pháp này năng lực mặc dù đơn nhất, nhưng không thể không nói những này các tiền bối kinh tài tuyệt diễm.”

Trong động phủ, theo cẩn thận nghiên cứu hạ, Lâm Trường An không nhịn được sợ hãi thán phục.

Môn bí pháp này, hoàn toàn chính là mở ra lối riêng, lấy cao hơn tu sĩ tự thân linh vật chiết xuất pháp lực, đạt tới tăng tốc tu luyện công hiệu.

Đồng thời hắn lại cảm khái, như thế nào tông môn đại tộc nội tình.

“Chính là cái này linh vật khó tìm, trước đó Vân Dao dùng Băng Phách châu là tam giai linh vật.”

Khi thấy tu luyện môn bí pháp này cần linh vật phụ trợ lúc, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bực này tam giai linh vật, cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện đoạt tới tay.

Hắn tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, tự nhiên cần Mộc thuộc tính linh vật.

Dù là Vạn Bảo lâu, loại này linh vật cũng là cực kỳ hiếm thấy, bình thường đều là trên đấu giá hội.

“Xem ra chỉ có thể trước dùng yêu thú cấp hai tinh hạch thay thế hạ.”

Đối với hắn mà nói, tương đối dễ dàng làm được cũng liền nhị giai linh vật.

Nhất là yêu thú cấp hai tinh hạch, chỉ có điều Mộc thuộc tính, tương đối mà nói vẫn còn có chút thưa thớt.

“Dưới mắt đương vụ lúc, vẫn là trước tìm một khỏa linh vật, đem môn bí pháp này tu luyện nhập môn mới là.”

Đan đạo kỹ nghệ còn phải ma luyện một đoạn thời gian khả năng đột phá, nhưng môn bí pháp này lại có thể trước tu luyện.

“Cái này còn phải may mắn mà có Vân Dao lưu lại túi trữ vật.”

Tại Vân Dao sau khi đi, trong động phủ lưu lại một cái thêu lên chim bay túi trữ vật, bên trong tràn đầy lại có mấy trăm khỏa linh thạch trung phẩm.

Cái này màu trắng thêu thùa túi trữ vật, lộ ra một mùi thơm, nhường Lâm Trường An vẻ mặt có chút cổ quái.

Cái này Vân Dao sẽ không thật thừa dịp loạn đả cướp Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu a, bằng không từ đâu tới nhiều như vậy tài vật.

….….

Thiên Huyền thành.

“Ly Hỏa cung trước đó chiếm cứ linh địa, đều tại lui ra ngoài.”

“Nghe nói lần này Lục chân nhân đả thương nặng Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão, nếu không sao có thể dễ dàng như vậy rút đi.”

“Còn phải là Lục chân nhân a, ngươi xem một chút quang Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn chiếm cứ linh điền liền có bao nhiêu.”

“Huyền Âm các nhường lại hơn phân nửa lợi ích không tệ.”

Trên đường phố, khắp nơi đều là muôn hình muôn vẻ tán tu, đại tông môn tu sĩ đã rất ít gặp, nhất là Ly Hỏa cung tu sĩ, ngắn ngủi hai ngày liền đã biến mất không thấy tăm hơi.

Còn lại cũng chính là Huyền Âm các một chút sản nghiệp còn tại.

“Biến hóa này thật đúng là khá nhanh.”

Đi tại phường thị khu giao dịch, nhìn xem nguyên một đám bận rộn thân ảnh, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu.

Còn nghĩ nhìn xem có hay không thích hợp nhị giai linh vật, xem ra cần phải chờ một đoạn thời gian ổn định lại mới có.

Hiện tại thành nội phần lớn tu sĩ, đều đang bận rộn lấy gia nhập Thiên Huyền thành.

Nhất là trước đó Trúc Cơ tu sĩ, phân đến linh điền có thể cũng phải cần quản lý.

“Hi vọng mảnh này phồn vinh có thể nhiều kiên trì chút tuế nguyệt.”

Trường kỳ ổn định không thực tế, lần này Ly Hỏa cung ăn thiệt thòi lớn như thế, lại cùng Thần Kiếm môn liên thủ, sớm muộn sẽ trả thù lại.

Lâm Trường An chỉ có thể chờ mong vị này Lục chân nhân sống lâu chút năm tháng, cho hắn tranh thủ thêm chút lúc tu luyện quang..