Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (1)

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (1)

“Thật không nghĩ tới Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử lại là Thiên linh căn.”

“Đúng vậy a, nếu không phải phát hiện Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn âm thầm liên thủ, lần này Thiên Huyền thành chỉ sợ cũng muốn đổi chủ.”

Náo nhiệt Tụ Tiên lâu bên trong, ba năm tu sĩ hưng phấn nghị luận hạ, nhao nhao cảm khái Lục chân nhân thủ đoạn, cùng Việt quốc thế cục rung chuyển.

Tầng cao nhất trong phòng riêng.

Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở chủ vị, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lý Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch năm người ngồi tại một bàn.

“Ngắn ngủi mấy chục năm, Việt quốc từ tam đại tông môn biến thành cái này tứ phương thế lực, quả thật là phong vân quỷ quyệt a.”

“Đúng vậy a, chính là không biết Vân đạo hữu nàng!”

Đám người đề cập Vân Dao lúc, nhao nhao trầm mặc xuống.

Dù sao Ly Hỏa cung bây giờ cùng Thiên Huyền thành đã là địch nhân rồi.

Mà Lâm Trường An cũng không nói tiếng nào, Ly Hỏa cung rút lui nơi này, vẫn lạc tin tức tự nhiên không có người biết được.

“Tốt, không nói những thứ này, liền nói gần nhất Thiên Huyền thành biến hóa a.”

Thẩm Liệt nụ cười hào sảng hạ, bắt đầu nói sang chuyện khác, bất quá ánh mắt của mọi người đa số vẫn là nhìn phía Lâm Trường An.

Dù sao trong đám người, chỉ có Lâm Trường An là Trúc Cơ tu sĩ, biết được tin tức khẳng định so với bọn hắn nhiều.

Chỉ thấy Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu, buông xuống trong tay ly rượu liền nói đến gần nhất Thiên Huyền thành các loại biến hóa.

“Bây giờ Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các đã kết thành công thủ đồng minh, song phương lẫn nhau khai thông rất nhiều trân quý tài nguyên, đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, Trúc Cơ đan….….

Đồng thời đối với trước đó gia tộc, tu sĩ, bằng lòng rời đi, cũng sẽ không ngăn cản, mà bằng lòng lưu lại, những tư nguyên này đồng dạng mở ra.”

Đám người nghe xong càng là một hồi hưng phấn, tán tu khó khăn nhất chính là không đúng phương pháp.

Bây giờ Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành liên thủ, đối bọn hắn tán tu cũng là khai thông phương diện này tài nguyên.

“Thiên Huyền thành rộng mời thiên hạ tán tu tụ tập, nhất là đối với mang theo gia quyến, tộc nhân tới tán tu, đều có ưu đãi, hàm nghĩa trong đó đại gia cũng tinh tường.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái, mặc dù biết rõ nguy hiểm trong đó, nhưng vẫn là có vô số tán tu chen chúc mà đến.

“Lâm đại ca, tán tu không có căn, mà Thiên Huyền thành tương đương với cho tán tu một cái cắm rễ địa phương, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều tán tu tới.”

Trong đó xem như tán tu Thẩm Liệt, nhất có thể hội, không nhịn được cảm khái nói.

“Mặc dù bây giờ đối ngoại còn chưa công bố chiến tranh, nhưng tất cả mọi người biết được, bây giờ Việt quốc thế cục đã minh bạch, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung kết minh, Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành kết minh.”

Nhìn như tám lạng nửa cân, nhưng trên thực tế lại là cường cường liên thủ, kẻ yếu liên minh, song phương trên thực lực mới là có chút chênh lệch.

Thiên Huyền thành Lục chân nhân thọ nguyên không đủ trăm năm, Huyền Âm các mặc dù tăng thêm một vị Thiên linh căn Kết Đan tu sĩ, nhưng theo nghe đồn trước đó Đại trưởng lão trọng thương, chỉ sợ cũng chống đỡ không có bao nhiêu năm.

Mà Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, lục đại Kim Đan tu sĩ, thực lực thế nhưng là mạnh mẽ rất.

“Bất quá đại gia không cần nản chí, tu tiên giới chuyện tương lai ai còn nói đi lên.”

Nhìn xem đám người cảm xúc sa sút, Lâm Trường An cười trấn an đám người, càng là nói khẽ:

“Chớ nói chi là, chờ ngày khác Lục chân nhân môn hạ ra một Kết Đan chân nhân, có kia tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy tọa trấn, Thiên Huyền thành nội tình cũng không kém bất kỳ một cái nào tông môn.”

Đám người nghe nói lời này sau, cũng là nhao nhao lộ ra nụ cười.

Không thể không nói, tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lực uy hiếp vẫn là lớn, nhất là còn có hơn ngàn năm thọ nguyên, càng là làm cho người an tâm rất.

Đám người nhao nhao nâng chén nụ cười hạ, nhìn xem Lâm Trường An kia gương mặt trẻ tuổi, lại nhìn trên người bọn họ đã xuất hiện dấu vết tháng năm, trong lòng không khỏi nhao nhao cảm khái.

Lúc trước đại gia gặp nhau lúc, ngoại trừ Vân Dao tiểu quận chúa bên ngoài, đại gia trước đó tu vi đều không khác mấy, ngắn ngủi mấy chục năm, biến hóa nhiều lắm.

Bất quá cụng chén giao ngọn hoan thanh tiếu ngữ chưa từng cải biến.

Tu tiên giới mưa gió gần như bốn mươi năm, bọn hắn còn có thể tụ tập cùng nhau, tại cái này tu tiên giới đã là cực kỳ khó được.

“Trăm mẫu linh điền thật là khiến người hâm mộ.”

Trước đó phàm là phụ trách trấn thủ phường thị an ổn Trúc Cơ tu sĩ, Thiên Huyền thành toàn bộ đều phần thưởng trăm mẫu linh điền, đây cơ hồ chính là rõ ràng hấp dẫn những này Trúc Cơ tu sĩ đem tộc nhân đều di chuyển tới.

Mà cái này trăm mẫu linh điền, cho dù là Thẩm Liệt cũng nhịn không được hâm mộ, đây chính là lập tộc chi căn a.

Phàm là có thể có cái này trăm mẫu linh điền, tại Thiên Huyền thành khai chi tán diệp, khai sáng tu tiên gia tộc đều không phải là bèo trôi không rễ.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cười nhìn qua đám người nói khẽ:

“Trước đó cùng Lục chân nhân đệ tử quen biết, lần này phân đến một phần không sai linh điền.”

Nghe nói lời này sau, cho dù mặc dù tâm động, nhưng Thẩm Liệt vẫn lắc đầu bất đắc dĩ nói:

“Lâm huynh, ta cái này còn có môn này chuyện làm ăn, chỉ sợ không có thời gian đi.”

Bất quá kia Lục Thiến Thiến lại là tâm tư người thông tuệ, trong nháy mắt liền tóm lấy Lâm Trường An ý tứ trong lời nói, không khỏi ngạc nhiên dò hỏi:

“Lâm đại ca, ngươi nói là không sai linh điền?”

Đối mặt đám người quăng tới ánh mắt, Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

“Trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta chuẩn bị cùng Chu gia hợp tác.”

Chu gia lấy ngự thú nghe tiếng, tự nhiên cần linh điền trồng trọt rất nhiều Linh thú cần thiết chi linh thực, linh quả.

Hắn sở dĩ không cùng Trần Thanh đàm luận, một cái là thượng đẳng linh điền cho Trần Thanh cũng là lãng phí, thứ hai, cả hai quan hệ còn chưa đạt tới loại trình độ đó.

Đến mức Chu gia, người ta đây là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, nội tình dày rất, có hắn mong muốn.

Hơn nữa cùng loại lão gia này tộc trò chuyện với nhau, Chu gia càng hiểu được một sự kiện, cái kia chính là một mã thì một mã.

Tối thiểu nhất trước đó hai lần giao dịch, làm hắn rất thư thái.

“Trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta giọt cái ngoan ngoãn!”

Nghe nói lời này sau, đám người nhao nhao chấn kinh, ngay cả Vệ Bất Dịch đều trừng lớn mắt.

Thượng đẳng linh điền, vẫn là trăm mẫu, đặt Trúc Cơ gia tộc đều là cực kỳ trọng yếu nội tình.

Linh điền, không giống với linh thạch là duy nhất một lần, liên tục không ngừng lợi ích mới là một cái gia tộc ổn định nhân tố.

“Chu gia mặc dù lấy ngự thú nghe tiếng, nhưng trước đó ta cũng thấy Chu gia trồng trọt linh thảo, linh quả rất có kinh nghiệm, cũng tiết kiệm chà đạp cái này thượng đẳng linh điền.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, thượng đẳng linh điền thuê tu sĩ tầm thường trồng trọt linh mễ, quá có chút lãng phí, mà cùng Chu gia loại này có nội tình gia tộc hợp tác khả năng lợi ích tối đại hóa.

Hơn nữa cũng không cần hắn nhiều quan tâm, hàng năm chỉ cần thu linh thạch liền có thể.

“Linh Thực phu sao!”

Lâm Trường An đem lời này đặt ở trên mặt bàn, đám người cũng không ngốc, trong nháy mắt liền minh bạch có ý tứ gì, chỉ thấy Vệ Bất Dịch cùng Lục Thiến Thiến lập tức lộ ra vẻ cảm kích.

“Như thế chúng ta thật là muốn dính Lâm huynh hết.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng là kích động không thôi, Chu gia thế nhưng là gia tộc của hắn, chỉ cần đàm phán thành công, cho dù biết được không phải quan hệ của hắn, nhưng trong tộc cũng sẽ cho hắn nhớ một công.

Lâm Trường An cười nhìn qua đám người, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Linh Thực phu cũng là một môn tay nghề, nếu các ngươi có lòng cũng có thể nhường uyển chuyển cùng thẩm phàm đi học học.”

Vệ uyển chuyển, Vệ Bất Dịch nữ nhi, năm nay mười ba tuổi.

Thẩm phàm, tự nhiên là Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến nhi tử, cũng là mười ba tuổi.

Tu tiên giới phong vân biến ảo, tự thân vốn là tán tu, không có nhiều như vậy tài nguyên, tự nhiên không dám nhiều sinh con dưỡng cái.

Điểm này không giống Nhị Ngưu, lưng tựa Chu gia, tại tu vi cùng tài nguyên có chỗ sau khi tăng lên, liền lại sinh mấy cái.

“Đa tạ Lâm huynh, ta nha đầu kia thật sự là không có luyện đan thiên phú.”

Vệ Bất Dịch những năm này, tâm tư đều có thể đều tại nữ nhi này trên thân, mặt mũi tràn đầy vui sướng hạ, trước đó hắn còn lo lắng ngày sau thời gian đâu.

Linh Thực phu, cũng là một môn không sai tay nghề, càng quan trọng hơn là, quản lý cao cấp linh thực, linh quả, linh hoa, những này đều có thể gia nhập thế lực lớn.

Thể diện không mệt, thân phận địa vị cũng không tệ lắm, càng không ảnh hưởng tu luyện.

“Vừa vặn, ta cũng có thể mượn Lâm huynh quang, để cho ta nhà tiểu tử thúi kia, cùng uyển chuyển nha đầu này, cùng đi học môn tay nghề.”.