Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (2)

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (2)

Thẩm Liệt cũng là cười tươi như hoa, học môn tay nghề vĩnh viễn nổi tiếng, hoàn toàn không phải hắn người làm ăn này, gặp phải thế cục rung chuyển, làm ăn này nói hoàng liền sẽ hoàng có thể so sánh.

Nhất là cao cấp Linh Thực phu, tại tông môn đại tộc, vẫn là rất được hoan nghênh.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, đủ khả năng phía dưới, tiện thể trợ giúp một chút chính mình mấy vị hảo hữu, hắn vẫn có thể làm được.

Dù sao cuộc làm ăn này đối với bất kỳ một gia tộc nào tới nói, đều là cực kỳ có lực hấp dẫn.

Mà Chu gia bất quá là tiện thể dạy bảo mấy đứa bé Linh Thực phu một chút kinh nghiệm mà thôi.

Dù sao lúc trước hắn trù bị Trúc Cơ lúc, ai cũng tinh tường biết được hạ phẩm linh căn Trúc Cơ độ khó cùng tỉ lệ.

Có thể đám người như cũ bí mật liên hệ sau giúp đỡ hắn, một cử động kia đến nay chưa từng quên mất.

Có thể chiếu cố tốt bạn, còn có thể không ảnh hưởng chính mình lợi ích, cớ sao mà không làm đâu.

Hơn nữa, hắn Thanh Giác ngưu cũng cần Chu gia một chút trân quý tài nguyên, đồng thời cũng nghĩ thông qua Chu gia nhìn xem, có hay không nhị giai linh vật tin tức.

“Đến, chúng ta là Lâm huynh cạn ly, cũng vì tiểu quận chúa chúc phúc.”

“Tiên đạo trường thanh!”

Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Bất tri bất giác, bọn hắn đã tại tu tiên giới mưa gió trải qua gần bốn mươi năm.

Tất cả mọi người đã lúc nhanh đến tuổi lục tuần số tuổi.

….….

Thiên Huyền thành, vô cùng náo nhiệt.

Vô số tán tu mong muốn ngụ lại, càng là có không ít Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì lúc trước lo lắng có đi bên ngoài tránh đầu gió, còn có một số không có tham gia giữ gìn trị an.

Bây giờ nguyên một đám hối hận ruột đều nhanh thanh.

Quang phân đến trăm mẫu linh điền, liền đủ Trúc Cơ tu sĩ đỏ mắt.

Mà bọn hắn bây giờ trở về đến chỉ có thể giao mấy lần linh thạch, tiến đến thuê linh điền.

Không sai, lần này Thiên Huyền thành từ hai đại tông môn trong tay được đến nhiều như vậy linh điền, ngoại trừ ban thưởng bên ngoài, đồng thời cũng đối bên ngoài thuê.

Cả hai ở giữa chênh lệch rất lớn, ban thưởng linh điền hàng năm chỉ cần giao cực ít linh thạch liền có thể.

“Lão tổ thật sự là có dự kiến trước a, vậy mà phân đến trăm mẫu linh điền, cái này đầy đủ gia tộc khai chi tán diệp.”

“Còn phải là Lục chân nhân, cái này lòng dạ! Không câu nệ tiểu tiết, tại Thiên Huyền thành đối xử như nhau, cho dù là ma đạo tu sĩ cũng là như thế.”

“Cái gì Ma giáo, ngươi không có nghe bên ngoài nói sao, Ly Hỏa cung dùng môn hạ nữ đệ tử là đỉnh lô tăng tiến tu vi, trên thực tế mới thật sự là kế thừa ma đạo truyền thừa, còn có kia Thần Kiếm môn….….”

Phố lớn ngõ nhỏ, đều là tại lưu truyền Lục chân nhân truyền kỳ, cùng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã bị đánh lên ma đạo nhãn hiệu.

Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành, ngược lại thành người bị hại.

Đồng thời thành nội, một chút cùng Ly Hỏa cung liên lụy tương đối sâu gia tộc, bất đắc dĩ chỉ có thể dời xa, Lục chân nhân cũng không ngăn cản.

Còn có một số đung đưa trái phải gia tộc, mong muốn Ly Hỏa cung phong phú tài nguyên, liền phải làm ra lựa chọn.

Chuyện đã rất rõ ràng, Việt quốc tứ phương thế lực, song song liên thủ, sớm muộn sẽ có một trận chiến.

Huyền Âm các nhìn như nhường ra rất nhiều lợi ích, nhưng tương tự Thiên Huyền thành lớn như thế phường thị, vừa không có Ly Hỏa cung, ngược lại chuyện làm ăn cũng là chiếm cứ không ít.

Vui vẻ phồn vinh Thiên Huyền thành, ngay tại hướng về một cái phương hướng mới phát triển.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An thì là trong động phủ, tiếp đãi lần nữa đến nhà bái phỏng Chu gia tộc trưởng.

“Lâm đạo hữu, mạo muội đến nhà bái phỏng, mong rằng rộng lòng tha thứ.”

Gặp lại lần nữa, vị này Chu gia tộc trưởng Chu Nhân Mậu, trung niên nho nhã hình tượng, trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên bình thường cùng nhiều người giao hảo không có sai.

Đừng nhìn lần trước lại cho đổi một cái tinh phẩm Thú Linh đan, nhân tình này qua lại hạ, Chu gia không có chút nào thua thiệt.

Đồng dạng đối với Lâm Trường An tới nói, cái này linh điền cho thuê ai không phải thuê, đồng dạng không lỗ.

“Chu đạo hữu khách khí.”

Lâm Trường An cười chắp tay, lần này vị này Chu gia chủ mang tới tùy tùng ngoại trừ Nhị Ngưu bên ngoài, một cái khác chính là nữ nhi của mình Chu Băng Vân.

Lúc này Chu Băng Vân cùng Nhị Ngưu cung kính tại trong lương đình, cho hai người châm trà đổ nước.

Khẽ hớp một ngụm linh trà, song phương cũng không phải lần đầu tiên giao dịch, lần này Chu gia tộc trưởng Chu Nhân Mậu cũng không như vậy khách sáo, đặt chén trà xuống trực tiếp liền vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Lâm đạo hữu, không nói gạt ngươi, từ Nhị Ngưu trong miệng biết được, Lâm đạo hữu trong tay có trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta cái này trong lòng liền ngứa thật sự.”

Thượng đẳng linh điền, đối với Chu gia loại này nội tình thâm hậu gia tộc tới nói, lực hấp dẫn cũng là cực lớn.

Năng lượng ánh sáng trồng trọt bồi dưỡng linh thảo, linh quả, linh hoa, chính là một khoản không ít ổn định thu nhập.

Nhất là còn có thể nuôi nấng linh sủng, lớn mạnh gia tộc thực lực.

“Không sai.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, cũng không quá nhiều giải thích cái này trăm mẫu linh điền sự tình, đồng dạng Chu gia chủ cũng là người thông minh.

Hai người ai cũng không đề cập tới cái này linh điền là làm thế nào chiếm được, nhưng vị này Chu gia chủ nội tâm lại là đem Lâm Trường An địa vị bày cao hơn.

Có thể được tới trăm mẫu thượng đẳng linh điền, đây tuyệt đối không phải Thiên Huyền thành một cái bình thường khách khanh có thể hưởng thụ lấy đãi ngộ.

“Lâm đạo hữu, ta cũng không khách sáo, cái này thượng đẳng trăm mẫu linh điền ta Chu gia cố ý thuê.”

Chu Nhân Mậu thành khẩn vẻ mặt hạ, một bên Chu Băng Vân cũng là đôi mắt đẹp đánh giá cha mình cùng Lâm Trường An ở giữa giao dịch.

Nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới, xem như bình thường tán tu xuất thân nhị giai Phù sư, vậy mà có thể được tới Thiên Huyền thành trăm mẫu thượng đẳng linh điền.

Lâm Trường An cũng không khách sáo, vẻ mặt tươi cười liền xách ra yêu cầu của mình.

“Chu đạo hữu, ta cái này Thanh Giác ngưu tuy là nhị giai linh sủng, nhưng bình thường chăn nuôi phương diện đến cùng không bằng Chu gia.”

“Lâm đạo hữu yên tâm, việc này không khó, cái này trăm mẫu linh điền ta Chu gia vốn là chuẩn bị trồng trọt một chút đặc thù linh quả, linh thảo, vừa vặn có thể nuôi nấng Linh thú.”

“Linh Thực phu, trước đó liền có chỗ nghe thấy, nhưng tán tu bên trong cái gọi là Linh Thực phu bất quá là cao cấp nông phu dán bề ngoài mà thôi, không so được tông môn trong đại tộc chân chính Linh Thực phu, ta có hai vị hảo hữu dòng dõi….….”

“Việc này không khó!”

Cuối cùng song phương đạt thành giao dịch sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Cuối cùng cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, hàng năm lấy 50 khỏa linh thạch trung phẩm giá cả thuê cho Chu gia.

Phải biết Chu gia bồi dưỡng hai cái Linh Thực phu bất quá là tiện thể, nhị giai Thanh Giác ngưu mới là chiếm đầu to.

Nếu không, riêng này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ít ra cũng phải bảy tám chục khối linh thạch trung phẩm một năm, đầu này trâu một năm liền phải lãng phí hắn hơn ngàn hạ phẩm linh thạch.

Nếu không tại sao nói, linh sủng bình thường tu sĩ nuôi không nổi, thỏa thỏa tiêu hao nhà giàu, đương nhiên chủ yếu cũng là Lâm Trường An mong muốn thật tốt bồi dưỡng.

Bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện hạ, một tháng cũng liền kiếm năm sáu khối linh thạch trung phẩm, một năm đều chưa hẳn có thể kiếm 80 khối linh thạch trung phẩm.

Lâm Trường An nằm cái gì đều không cần làm, thì tương đương với có một cái nhị giai hạ phẩm Phù sư tài nguyên nuôi, có thể nghĩ cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền giá trị lớn bao nhiêu.

“Nhị giai Mộc thuộc tính linh vật sao?”

Cuối cùng làm Lâm Trường An hỏi thăm Chu gia phải chăng có nhị giai Mộc thuộc tính linh vật lúc, vị này Chu gia chủ cuối cùng lắc đầu.

“Ta Chu gia cũng không này linh vật, bất quá sau ba tháng, chúng ta những gia tộc này sẽ còn mời một chút tán tu, mở một cái giao dịch sẽ, đến lúc đó có lẽ có Lâm đạo hữu cần bảo vật.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lập tức lộ ra nụ cười.

“Như vậy đa tạ.”

Song phương bởi vì linh điền sự tình, quan hệ lần nữa rút ngắn, Chu gia mong muốn giao hảo hắn, tự nhiên bằng lòng dẫn tiến.

Mặc dù cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng là chia tam lục cửu đẳng.

Giống Chu gia loại này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, tự nhiên cũng có chính mình vòng xã giao, xa không phải Lâm Trường An cái này vừa Trúc Cơ không mấy năm có thể so sánh.

“Lâm đạo hữu khách khí.”

Chu gia chủ cũng là cười tươi như hoa, lần này Chu gia có cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, đầy đủ tiêu hóa tốt một đoạn thời gian.

Đến mức Lâm Trường An tìm kiếm nhị giai Mộc thuộc tính linh vật, cái này tại tu tiên giới quá thường gặp.

Mặc kệ là tìm người Luyện Khí, vẫn là bình thường tu luyện, có năng lực tu sĩ đều sẽ như thế làm..