Chương 111: Thiên Huyền thành biến hóa

Chương 111: Thiên Huyền thành biến hóa

[Tuổi thọ: 58/210]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (12/100)]

Trong động phủ, nhìn xem tự mình tu luyện tiến triển, Lâm Trường An nhịn không được lắc đầu than nhẹ một tiếng.

“Một năm bốn điểm độ thuần thục tốc độ tăng, nửa năm này mới tăng hai điểm, xem ra trước đó Vân Dao cũng là biết được hạ phẩm linh căn thế yếu, lúc này mới tặng môn bí pháp này.”

Lấy Vân Dao thượng phẩm linh căn tư chất, người ta cũng còn không có buông tha bất kỳ tăng thêm tốc độ tu luyện cơ hội, huống chi hắn.

“Ngưng Nguyên quyết, sáng tạo ra môn bí pháp này tu sĩ, quả thật là thiên tài, hoặc là nói tu tiên giới xuất hiện qua quá nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ.

Sáng chế vô số tên nổi như cồn công pháp, hậu bối lại có vô số tu sĩ tre già măng mọc tiến hành cải tiến, lúc này mới có hiện tại môn bí pháp này.”

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lâm Trường An cũng không khỏi thầm khen.

Lúc đầu môn công pháp này yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhất định phải lấy Kết Đan tu sĩ Kim Đan, hoặc là yêu thú cấp ba yêu đan mới được.

Hiện tại đã cải tiến thành có thể dùng nhị giai linh vật, thậm chí nhị giai yêu hạch đều có thể thay thế tu luyện.

Mặc dù hiệu quả không có tốt như vậy, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng không có nhiều như vậy cơ hội lựa chọn.

Phải biết ngay cả trước đó Vân Dao thân phận, đều không có làm đến tam giai yêu đan, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn tam giai linh vật Băng Phách châu.

Có thể nghĩ tam giai Kim Đan hoặc là yêu đan trân quý cỡ nào.

“Hi vọng đêm nay giao dịch hội, có thể có thích hợp linh vật a.”

Nhìn xem trong túi trữ vật linh thạch, Lâm Trường An mỉm cười.

Vị này Vân đạo hữu vẫn là rất tri kỷ, lại còn để lại cho hắn hơn hai trăm linh thạch trung phẩm.

Tam giai linh vật mua không được, nhưng nhị giai linh vật đầy đủ.

Đứng dậy, dọn dẹp hạ khí tức trên thân, Lâm Trường An liền lòng tràn đầy mong đợi đi ra động phủ.

Đồng thời cũng không quên đem ngâm mình ở trong ao phơi nắng Thanh Giác ngưu, cho thu nhập túi linh thú bên trong.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là phải cẩn thận chút.

Cái này Thanh Giác ngưu nuôi vốn là vì phòng thân, cũng không phải đặt ở động phủ cửa ra vào làm ra vẻ.

….….

“Lâm đạo hữu, hôm nay đây là muốn ra ngoài?”

Vừa ra cửa, liền thấy được mặt đỏ lên Trần Thanh.

Lâm Trường An cười chắp tay nói: “Đi phường thị nhìn xem, ngươi đây là?”

Chỉ thấy Trần Thanh đạo trường bên ngoài ô ương ương một mảnh trẻ có già có, mang nhà mang người, ít ra cũng có mấy chục nhân khẩu.

Hôm nay Trần Thanh, càng là khó được đổi một cái mới tinh pháp y, lúc này đối mặt Lâm Trường An trên mặt ít có lộ ra tự hào nụ cười.

“Đây không phải điểm trăm mẫu linh điền, liền đem trong tộc có linh căn tu sĩ đều nhận lấy, tới trước động phủ nhận biết đường.”

Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên sẽ trường kỳ tại linh khí nồng đậm động phủ, những này tu sĩ tầm thường Trần Thanh sẽ an bài tới thành nội.

“Những năm này như ta chờ những tán tu này tiểu tộc, nói dễ nghe một chút gọi tu sĩ gia tộc, nói khó nghe chút chính là bèo trôi không rễ, bây giờ cuối cùng có vừa rơi xuống chân nghỉ lại chi địa.”

Lúc nói những lời này, Trần Thanh trên gương mặt càng là ít có lộ ra vẻ tự hào.

Hắn nhưng là Trần gia trung hưng chi chủ a, đầu tiên là Trúc Cơ, bây giờ lại là tộc nhân tìm một chỗ nghỉ lại chi địa.

Toàn tộc hi vọng không có chút nào quá đáng.

“Vậy nhưng thật sự là muốn chúc mừng Trần đạo hữu.”

Xem như một đường đi tới Lâm Trường An, tự nhiên biết rõ thân làm tán tu gian khổ, vì vậy đối với Trần Thanh hắn cũng là mười phần lý giải chắp tay.

Mà Trần Thanh vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn phía sau tộc nhân trực tiếp giới thiệu nói:

“Đều thất thần làm gì, còn không bái kiến ta cái này Lâm đạo hữu.”

“Xin ra mắt tiền bối / lão tổ.”

Ô ương ương mấy chục nhân khẩu, tuổi tác lớn xưng hô tiền bối, mà tuổi nhỏ thì hô to lão tổ.

Giờ phút này Lâm Trường An cười gật đầu, bây giờ trở thành Trúc Cơ tu sĩ hắn, cũng coi là thể hội một thanh lão tổ cảm giác.

Trách không được có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ bằng lòng được người xưng hô lão tổ, cảm giác này hoàn toàn chính xác thoải mái.

Mà Trần Thanh lại càng hài lòng gật đầu, cố ý đem hai người mặc cẩm bào người trẻ tuổi mang tới, trịnh trọng giới thiệu nói:

“Lâm đạo hữu, cái này hai chính là tôn nhi ta, cũng là tộc ta bên trong thiên phú tốt nhất hai người, Trần Văn đạo hữu trước đó gặp qua, còn có đây là Trần Phong, hai người đều là trung phẩm linh căn tư chất.”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh trên mặt lộ ra một cỗ tự hào, quay đầu nhìn lấy mình hai cái cháu trai không khỏi nghiêm mặt nói:

“Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì.”

Trần Văn trước đó gặp qua, một mực đi theo tại Trần Thanh sau lưng, diện mạo anh tuấn cực kỳ giống hắn.

Mà cái này Trần Phong lại một bộ chất phác thực sự người bộ dáng, hai người cùng nhau cung kính hành lễ.

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

“Mau dậy đi.”

Lâm Trường An cảm khái nhìn qua hai người trẻ tuổi, giờ phút này hắn mới cảm giác được, bất tri bất giác hắn cũng đã gần sáu mươi người.

“Trần đạo hữu, quả thật là có phúc lớn.”

Lâm Trường An hâm mộ nói, hắn lời này thế nhưng là không có chút nào làm bộ.

Tu sĩ tầm thường trong gia tộc, có thể có hai vị trung phẩm linh căn đời sau, là thật không kém.

Nếu như có thể có một vị thượng phẩm linh căn đời sau, vậy cũng là thắp nhang cầu nguyện.

Đối mặt Lâm Trường An khích lệ, Trần Thanh khiêm tốn khoát tay, nhưng này mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, cùng không khép lại được khóe miệng, rõ ràng là tâm khẩu bất nhất.

Lâm Trường An cười nói vui, dù sao đối với tán tu tới nói, cái này đích xác là thiên đại hỉ sự.

Sau đó hai người khách sáo một phen sau, Lâm Trường An liền hướng phía Chu gia phương hướng mà đi.

Mà phía sau Trần Thanh tộc nhân, nhao nhao mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động tiến vào chính mình lão tổ Trúc Cơ tu sĩ trong động phủ tham quan.

“Gia gia, Lâm tiền bối không phải là không có dòng dõi cùng tộc nhân sao? Vì sao không đem Lâm thúc thúc phân đến linh điền cũng cho thuê tới?”

Khi tiến vào trong động phủ sau, có trận pháp cách âm kết giới hạ, người mặc cẩm bào Trần Văn kìm nén không được tính tình, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi thăm về đến.

“Lấy gia gia ngươi cùng Lâm tiền bối quan hệ, có lẽ có thể thiếu thu chút tiền thuê, đến lúc đó hai trăm mẫu linh điền, đầy đủ gia tộc lớn mạnh.”

Theo Trần Văn sau khi mở miệng, còn lại tộc nhân cũng là nhao nhao quăng tới kích động ánh mắt.

Hai trăm mẫu linh điền a, đây chính là bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Văn nhi, nói cẩn thận.”

Nhìn xem chính mình thương yêu cháu trai, Trần Thanh không nhịn được lắc đầu, lập tức khoát tay nói:

“Ngươi Lâm thúc thúc tuy không dòng dõi tộc nhân, nhưng thân bằng hảo hữu vẫn phải có.”

Một Trần Phong nghe xong thật thà cười một tiếng, gật đầu nói: “Gia gia nói có lý, cái này trăm mẫu linh điền đối với chúng ta tới nói đã không ít.”

Nhìn xem chính mình cái này đệ đệ thực sự tính tình, Trần Văn không khỏi liếc một cái, tức giận nói:

“Ngươi hiểu cái gì, gia gia cùng Lâm tiền bối đều là Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì cái gọi là hổ không cùng chó đi, rồng không cùng rắn cư….….”

Trần Văn một bộ hừng hực khí thế dáng vẻ, trong lòng hắn cho rằng, ông nội hắn là Trúc Cơ tu sĩ.

Vị này Lâm thúc thúc không cùng cùng là Trúc Cơ tu sĩ giao hảo, ngược lại đi cùng một đám không có liên hệ máu mủ bằng hữu giao hảo, gọi là kéo thân phận thấp.

“Lão tổ, Văn tiểu tử nói cũng có đạo lý.”

Tại Trần Văn lời nói này nói xuống lúc, không ít tộc nhân cũng là âm thầm gật đầu, trong đó một vị trung niên, càng là nhẫn không ngừng gật đầu.

“Như thật có hai trăm mẫu linh điền từ chúng ta Trần gia trồng trọt, hai mươi năm sau Trần gia ít nhất phải lớn mạnh mấy lần, thậm chí ra lại một vị Trúc Cơ tu sĩ cũng chưa chắc không thể.”

Thấy có người tán đồng thuyết pháp sau, Trần Văn càng là lộ ra một vệt dào dạt tươi cười đắc ý, chắp tay nói:

“Đúng vậy a gia gia, chúng ta cũng không phải không cho linh thạch, Lâm tiền bối cho thuê ai không phải thuê, hơn nữa gia gia ngài vẫn là Trúc Cơ tu sĩ.”

Tại chính mình tôn nhi, cùng tộc nhân đề nghị hạ, Trần Thanh cũng lộ ra ý động vẻ mặt.

Tinh tế một suy nghĩ, chính mình cùng Lâm Trường An là hàng xóm, lại là hảo hữu, mở một chút miệng mà thôi, có thể thuê tới tốt nhất, không thể cũng là chuyện một câu nói.

“Như thế cũng được, chờ Lâm đạo hữu trở về, ta tự mình bái phỏng một chuyến.”

Trần Thanh trầm tư một lát, liền lộ ra nụ cười nhẹ nhàng gật đầu.

Trăm mẫu linh điền, theo hắn biết vị này Lâm đạo hữu hảo hữu cũng không nhiều, có thể cho thuê hắn năm mươi mẫu cũng đều là kiếm.

Không mướn được, coi như giao lưu tình cảm.

….….

Vậy mà lúc này Lâm Trường An lại ngay tại phường thị khu giao dịch.

“Nhất giai thượng phẩm Hỏa Đạn phù, mau đến xem nhìn, Vân Vụ sơn mạch khai hoang săn giết yêu thú thiết yếu chi vật.”

“Nhất giai yêu thú cấp cao thịt, tươi mới….….”

“Thượng phẩm pháp khí, chỉ đổi Trúc Cơ chi vật….….”

Phường thị bốn phía khắp nơi đều là rao hàng tu sĩ, này tấm náo nhiệt cảnh tượng nhìn Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Lúc này mới ba tháng, trong phường thị đã xuất hiện quá nhiều khuôn mặt xa lạ.

Thậm chí hắn còn chứng kiến không ít cái khác quốc gia tu sĩ trang phục.

“Xem ra quốc gia khác tu sĩ cũng lục tục ngo ngoe di chuyển đến đây.”

Đối với vị này Lục chân nhân thủ đoạn, Lâm Trường An không khỏi bội phục không thôi.

Bây giờ Thiên Huyền thành, dung hợp bốn phía từng cái quốc gia tu sĩ, các loại dị vực phong tình dung hợp lại cùng nhau, cũng mang đến không giống phong cảnh.

Lâm Trường An càng là có thể nhìn thấy phía sau vị này Lục chân nhân mưu tính sâu xa.

“Những này tha hương nơi đất khách quê người di chuyển mà đến tu sĩ, có thể nói là thật không chỗ nương tựa, ra sức nhất bác, có thể dựa vào chỉ có Thiên Huyền thành.”

Có thể nói những tu sĩ này dùng yên tâm, tại trung tâm phương diện không kém chút nào.

“Vị này Lục chân nhân, chỉ sợ là đang vì ngày sau làm chuẩn bị.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bất quá những này thế lực lớn tranh đấu cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Hắn hiện tại thức tỉnh thiên phú, lại thân phụ thượng cổ công pháp như thế cơ duyên, tự nhiên muốn kiên trì khổ tu, tranh một chuyến kia Kết Đan cơ duyên.

“Như thế cơ duyên, ta nếu không tranh một chút kia Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh, quả thực thẹn với ta cái này một thân thiên phú và cơ duyên.”

Hành tẩu tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một cỗ thần sắc kiên định.

Tranh thủ trong vòng trăm năm Kết Đan, hắn cũng phải trở thành Lục chân nhân như vậy, tả hữu một nước thế cục phong vân biến ảo Kim Đan đại tu sĩ.

“Lâm đại ca.”

Tại đi vào Chu gia tộc lúc, Chu Băng Vân dường như đã sớm đang đợi, vẻ mặt tươi cười tiến lên, ánh mắt chuyển động hạ dường như đang nhìn phải chăng mang theo Thanh Giác ngưu tới.

“Lâm đại ca, phụ thân ta nói ngươi tới sau, để cho ta trực tiếp dẫn ngươi đi vào.”

Tại Chu Băng Vân dẫn đầu dưới, Lâm Trường An trực tiếp tiến vào Chu gia tộc địa.

Trên đường đi không ít người đều đến ánh mắt cung kính, cùng nhìn qua Chu Băng Vân ánh mắt hâm mộ.

Gia chủ nữ nhi, lại là nhất giai thượng phẩm Đan sư, mặc dù thiên hướng về thú đan.

Bây giờ lại cùng Trúc Cơ tu sĩ giao hảo, dù ai có thể không hâm mộ.

Mà Lâm Trường An nhìn xem Chu gia tộc nhân, không nhịn được âm thầm gật đầu.

Không hổ là uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc, nói chuyện hành động nâng này đều rất có quy củ, càng quan trọng hơn một chút nội tình.

Toàn cả gia tộc giếng đầu có thứ tự, cùng lúc trước Trần Thanh gia tộc, mặc dù cùng là Trúc Cơ gia tộc, nhưng phần này chênh lệch rõ ràng vẫn là rất lớn.

Nhất là phần này nội tình, là cần trên trăm năm lắng đọng tích lũy mới được.

“Thật là làm cho Lâm đạo hữu đợi lâu.”

Khi tiến vào Chu gia sau, vị này nho nhã Chu gia chủ vẻ mặt tươi cười chắp tay, một bộ để cho ngươi chờ lâu dáng vẻ.

“Chu đạo hữu khách khí, tại hạ lần này nhưng là muốn mượn Chu đạo hữu hết.”

Lâm Trường An cười khẽ đáp lễ nói, Chu gia chủ liền mời hắn tiến về chính sảnh.

Giao dịch hội còn có hai canh giờ, là chủ nhà Chu gia tự nhiên không thể chậm trễ hắn.

Mà Lâm Trường An mặc dù là mượn nhờ người của Chu gia mạch đi tham gia giao dịch hội, nhưng cũng không thể thật sự đến nhà bái phỏng chính là thẳng đến giao dịch hội a.

Bình thường một chút khách sáo thường quy giao lưu, cũng là một loại ân tình qua lại.

Tại trong chính sảnh, hai người trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, cùng Lâm Trường An thỉnh giáo cái này Thanh Giác ngưu chăn nuôi phương pháp, hai người có thể nói là trò chuyện với nhau đều vui mừng.

Mà lúc này chính sảnh bên ngoài.

“Đại tiểu thư.”

Chu gia không ít tộc nhân đều trông mà thèm vị thiên tài này đại tiểu thư, tự nhiên có người thỉnh thoảng lấy lòng.

Trong đám người liền có Nhị Ngưu trưởng tử Chu Nhất Phàm.

“Nhất Phàm, ngươi nói ngươi vị này Lâm thúc thúc, bình thường còn có cái gì yêu thích?”

Chu Nhất Phàm, bây giờ hai mươi ba tuổi, tướng mạo cứng rắn, đối mặt đại tiểu thư Chu Băng Vân hiếu kỳ hỏi thăm, hắn hơi đỏ mặt, lập tức thấp giọng nói:

“Đại tiểu thư, ta chỉ biết là Lâm thúc thúc bình thường thích xem sách, mặc kệ là tu luyện tâm đắc, vẫn là tu tiên giới các loại kỳ văn dị ghi chép, đều sẽ nhìn.”

“Ngươi cái gỗ, ngoại trừ những này đâu?”

Đối với Chu Nhất Phàm trả lời, Chu Băng Vân rõ ràng có chút bất mãn, trừng mắt một đôi mắt hạnh.

Hai người cũng coi là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, chỉ có điều Chu Băng Vân so với hắn lớn, xem như hắn tộc tỷ.

“Ngoại trừ những này!?”

Chu Nhất Phàm vẻ mặt nghi hoặc, lập tức gãi đầu nghĩ tới điều gì, do dự một chút liền mở miệng nói:

“Cái kia chính là tu luyện, ta nghe phụ thân là nói, Lâm thúc thúc tâm chí kiên định, là khổ tu sĩ bên trong khổ tu sĩ.”

Nghe được những tin tức này sau, Chu Băng Vân bất đắc dĩ khoát tay, những này nàng đều biết, nàng lúc này trong lòng có chút ngột ngạt.

Lâm Trường An tuổi tác vẫn chưa tới sáu mươi, nhất là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp dung mạo bất lão, tại tăng thêm Trúc Cơ tu sĩ tu vi, cái này khiến thông tuệ Chu Băng Vân biết được một chút.

Cơ hội không phải đợi tới, mà là dựa vào hai tay mới có thể bắt lấy.

“Tu tiên giới thực lực trọng yếu nhất, bình thường tu luyện không thể buông lỏng, nhưng tương tự Lâm đại ca cũng không thể buông tay, ta muốn hai tay bắt.”

Làm vì đại gia tộc con cái, Chu Băng Vân cực kỳ thông minh, càng là biết được nàng có thể có hiện tại gia tộc địa vị.

Tộc trưởng nữ nhi thân phận chỉ là điểm xuất phát, thiên tư cùng tu vi, mới là mấu chốt.

Nhất là nàng cùng Lâm Trường An giao hảo sau.

Lúc này Chu Băng Vân âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, một đôi mắt hạnh lóe ra linh quang, trong đầu nhớ tới lời của mẫu thân.

“Cơ hội muốn hai tay bắt lấy, như thế mới có thể không hối hận.”

Bây giờ thiên phú của nàng triển lộ, trong tộc sẽ không dễ dàng nhường nàng cùng gia tộc khác thông gia, tỉ lệ lớn là cả một đời lưu tại Chu gia.

Điểm này nàng cũng là trong lòng rất vui vẻ.

Nhưng nàng không thích yếu hơn mình, dùng nàng lời của mẫu thân, tại cái này rung chuyển tu tiên giới, muốn tìm cũng là tìm một cái có thể bảo vệ mình cường giả.

“Ha ha, Lâm đạo hữu mời.”

“Chu đạo hữu mời.”

Trong chính sảnh, hai người trò chuyện với nhau đều vui mừng, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu càng là vẻ mặt tươi cười, mang theo Chu gia linh thú phi hành chuẩn bị xuất phát.

Nhìn thấy đầu này mọc ra đầu thú kền kền yêu thú lúc, Lâm Trường An càng là không nhịn được tán thán nói:

“Chu gia không hổ lấy ngự thú nghe tiếng. “

Đầu này linh sủng, đã là nhất giai hậu kỳ, càng quan trọng hơn là một đầu linh thú phi hành.

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu cũng là vẻ mặt tươi cười hưởng thụ tán thưởng, gật đầu nói: “Đạo hữu, chúng ta đi.”

Tốt

Lâm Trường An sảng khoái cười một tiếng, ngồi lên Chu gia đầu này linh thú phi hành.

Không thể không nói, cái này linh thú phi hành đích thật là so ngự khí phi hành tốt hơn nhiều, nhìn hắn đều âm thầm quyết định.

Ngày sau nếu có cơ hội, hắn cũng muốn nuôi một đầu linh thú phi hành.

Không chỉ là thân phận, mà là linh thú phi hành dù là tại Trúc Cơ tu sĩ ở giữa chiến đấu, đều là cực chiếm ưu thế..