Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (1)

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (1)

Thiên Huyền thành.

Thừa Chu gia linh thú phi hành, một đường đi vào Phong Nhạc phòng đấu giá một bên rường cột chạm trổ lầu các bên trên.

“Chu đạo hữu.”

“Vị này là Lâm đạo hữu, cũng là Thiên Huyền thành khách khanh.”

“Hóa ra là Lâm đạo hữu, thất kính thất kính.”

“Gặp qua các vị đạo hữu.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy khiêm tốn chắp tay, nhưng âm thầm đánh giá bốn phía, đạt được một cái kết luận.

Cái kia chính là giao dịch này sẽ, nói trắng ra là chính là nội tình dày uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, tu sĩ, bí mật định kỳ cử hành một cái giao dịch sẽ.

Cùng bọn hắn những này bèo trôi không rễ tán tu khác biệt, tới đây Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ đều là cắm rễ nơi này, thế cục rung chuyển đối với bọn hắn ảnh hưởng cũng rất lớn.

Bởi vậy bí mật giao dịch này sẽ, không chỉ có thể trao đổi lẫn nhau, còn có thể tại một chút thế cục rung chuyển trước, đại gia lẫn nhau bão đoàn.

“Trách không được những gia tộc này có rất ít rung chuyển lớn, dù là tạm thời thung lũng, cũng có thể tại sau một thời gian ngắn lần nữa khôi phục lại.”

Đi vào nơi này, khi thấy nguyên một đám tu sĩ gương mặt sau, Lâm Trường An âm thầm sợ hãi thán phục.

Tới đây tu sĩ, cơ hồ hàm cái Thiên Huyền thành bên trong tất cả uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc thân ảnh, cùng một chút cường đại có sức ảnh hưởng tu sĩ.

Giờ phút này hắn đối với nội tình hai chữ lúc này mới có càng sâu hiểu rõ.

Giống Trần Thanh loại này Trúc Cơ tu sĩ gia tộc, bất quá là trong tộc may mắn ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, kỳ thật trong tộc cũng không ổn định tài nguyên tu luyện.

Còn cần dựa vào Trúc Cơ tu sĩ thỉnh thoảng cung cấp, loại này Trúc Cơ gia tộc, có thể kéo dài tiếp rất khó.

Mà giống Chu gia dạng này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, nội tình thâm hậu, trong tộc có ổn định thu nhập, không chỉ có thể cung cấp gia tộc, thậm chí còn có thể phụng dưỡng Trúc Cơ tu sĩ tu luyện.

Càng là có thể bảo chứng mỗi một thời đại đều có ổn định Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

“Lâm đạo hữu, mấy vị kia tu sĩ, là Huyền Âm các trì hạ Trúc Cơ gia tộc, Lý gia am hiểu linh thực, Hoắc gia am hiểu Luyện Khí….….”

“Còn có mấy vị này là….…. am hiểu….….”

Theo Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu vẻ mặt tươi cười, bí mật truyền âm giới thiệu với hắn những tu sĩ này, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, mỗi một cái có thể tới đây Trúc Cơ gia tộc, đều là có ổn định truyền thừa.

Bất quá từ nơi này có thể nhìn ra, thế lực đại khái điểm bốn làn sóng.

Đợt thứ nhất là bản thổ Trúc Cơ tu sĩ, những gia tộc này lẫn nhau bão đoàn.

Đợt thứ hai chính là lệ thuộc vào Huyền Âm các trì hạ gia tộc,.

Đợt thứ ba Trúc Cơ tu sĩ, kỳ trang dị phục hạ, nhân số cũng nhiều nhất.

Rất rõ ràng đây đều là quốc gia khác di chuyển tới, tuy thuộc khác biệt quốc gia, nhưng đi vào Thiên Huyền thành, bọn hắn những người ngoài này cũng là hiểu được bão đoàn.

Cuối cùng một túm thì là chân chính tán tu, dựa vào tự thân tu vi hoặc là kỹ nghệ, được người tôn kính.

Xem hết cái này một vòng sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Cái này có thể xưng Thiên Huyền thành cao tầng tập kết, mong muốn đưa thân tiến đến thật đúng là không phải dễ dàng như vậy.”

Giống Lâm Trường An loại này không thuộc về bất kỳ gia tộc nào tán tu, trong chúng nhân lại là được hoan nghênh nhất, mỗi cái đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhất là từ cái khác quốc gia tới gia tộc tu sĩ, nguyên một đám nụ cười hạ, còn kém đem ý đồ đến viết lên mặt.

“Lâm đạo hữu.”

Ngay tại Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười cùng mọi người gật đầu lúc, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, cùng còn có đám người cung kính ánh mắt hâm mộ.

Người tới chính là một bộ đạo cô ăn mặc, bây giờ Thiên Huyền thành Lục chân nhân thân truyền đệ tử Tô Diệu Âm.

“Tô đạo hữu.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An chắp tay hành lễ, nhưng trong lòng thì âm thầm nói thầm, xem ra cái này cái gọi là giao dịch hội, chỉ sợ là vị này Tô đạo hữu cử hành.

Trong lòng của hắn cũng mơ hồ đoán được.

Thiên Huyền thành mới định, vị này Tô đạo hữu lấy Thiên Huyền thành thân phận trù bị cuộc giao dịch này sẽ, cũng là vì Thiên Huyền thành ổn định.

“Lâm đạo hữu quá khách khí, trước đó còn muốn đa tạ trợ giúp của ngươi.”

Tô Diệu Âm ít có lộ ra nụ cười, cùng Lâm Trường An trò chuyện hạ, trong mắt mọi người còn tưởng rằng hai người là bạn tốt.

Quả nhiên, nghe nói như thế sau, Lâm Trường An đã xác nhận, lần trước vị này tuyệt đối xem thấu thân phận của hắn.

Bất quá hắn cũng không khẩn trương, dù sao đã sớm chuẩn bị, xem thấu ngược lại hiệu quả tốt hơn.

“Sao dám, tại hạ bất quá là một cái một lòng an ổn tu luyện tán tu, đảm đương không nổi.”

Lâm Trường An cười khẽ khoát tay, một bộ trung thực bản phận khổ tu sĩ tâm tư.

Một màn này nhường Tô Diệu Âm không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, hai đầu lông mày trong lúc lơ đãng tản ra mị ý, lại khiến ở đây Trúc Cơ tu sĩ âm thầm kinh hãi.

Vậy mà có thể tuỳ tiện ảnh hưởng tâm thần của mọi người, có thể nghĩ vị này Tô Diệu Âm không phải người mang mị cốt một loại nào đó thể chất, cái kia chính là thần thức cực kỳ cường đại.

“Lâm đạo hữu quá lo lắng.”

Tô Diệu Âm cười khẽ hạ, trong lòng đối với Lâm Trường An loại này chỉ cầu an ổn tu luyện tu sĩ, thế nhưng là hoan nghênh gấp.

Nhất là trước đó phát hiện Ly Hỏa cung huyết linh đại trận, đối với Thiên Huyền thành tới nói, đích thật là bằng hữu.

Sau đó hai người chuyện phiếm trao đổi đến, Lâm Trường An cũng sẽ chính mình muốn tìm một cái Mộc thuộc tính linh vật mục đích nói ra.

“Mộc thuộc tính linh vật sao.”

Tô Diệu Âm nghe xong không khỏi khẽ nhíu mày, lập tức gật nhẹ đầu nói:

“Bình thường như vậy linh vật, không phải dùng để Luyện Khí chính là phụ trợ tu luyện, hoàn toàn chính xác thưa thớt vô cùng, bất quá lần giao dịch này sẽ không khó lắm.”

Linh vật còn dễ nói, nhưng lại chỉ cần Mộc thuộc tính, như vậy thì cần một chút may mắn.

“Nhị giai Mộc thuộc tính yêu thú Linh hạch cũng được.”

“Mộc thuộc tính yêu hạch sao, vừa vặn trong tay của ta có hai viên.”

Lần này tới vận khí không tệ, gặp Tô Diệu Âm, Lâm Trường An cũng là mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên vòng tròn khác biệt, có thể tiếp xúc đến bảo vật cũng hoàn toàn khác biệt.

Bình thường bọn hắn những này bình thường nhất Trúc Cơ tán tu gặp nhau, cực ít có thể có loại bảo vật này, kết quả ở chỗ này, cơ hồ tiện tay có thể thấy.

Hai người trò chuyện một phen sau, Tô Diệu Âm liền khẽ cười một tiếng, ra hiệu giao dịch hội không sai biệt lắm muốn bắt đầu.

Theo đám người nhao nhao ngồi xuống, Thiên Huyền thành Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong, mặt mũi tràn đầy gió xuân tươi cười đắc ý đối với đám người chắp tay.

“Chư vị, lần này giao dịch hội, một cái là đại gia lẫn nhau đổi lấy cần thiết đồ vật, một cái khác tầng ý tứ, cũng là gia sư ý tứ.

Đại gia lẫn nhau quen thuộc hạ, ngày sau tại Thiên Huyền thành cắm rễ phát triển, không tránh khỏi phải có giao tế….….”

Theo giao dịch hội mở ra, một vị đông dụ quốc tới Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt tươi cười đi trước đi ra.

“Tại hạ Hạ Thiên Hậu, liền không biết tự lượng sức mình trước thả con tép, bắt con tôm.”

Chỉ thấy vị này dị quốc phong tình tu sĩ nam tử trung niên Hạ Thiên Hậu, vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra nhất tộc lóe ra nóng bức khí tức linh quả, lập tức gây nên đám người một tràng thốt lên.

“Liệt Viêm quả, đối với Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến tu vi rất có ích lợi, nhất là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp đạo hữu, có lẽ có cao giai Đan sư luyện chế thành linh đan, hiệu quả càng tốt.

Lần này ta Hạ gia chỉ vì cùng các vị đạo hữu kết giao bằng hữu, đổi lấy một chút tài nguyên liền có thể.”

Theo có người mở màn sau, đám người cũng là nhao nhao gật đầu, bắt đầu xuất ra bảo vật lẫn nhau đổi lấy.

Lần này cũng là nhường Lâm Trường An mở rộng tầm mắt, nhường hắn càng rõ ràng hơn một chút, cái kia chính là tu tiên giới không chỉ có chém chém giết giết, còn có thế thái nhân tình.

Không có đấu giá hội loại kia kịch liệt bầu không khí, có chỉ có lẫn nhau ở giữa dĩ hòa vi quý giao lưu.

Đại gia lẫn nhau lấy ra bảo vật của mình đổi lấy dưới mắt cần thiết đồ vật.

Đan dược, linh thảo linh quả, pháp khí, linh sủng, kỳ thạch, đủ loại cái gì cần có đều có, cũng là cho Lâm Trường An mở rộng tầm mắt.

“Bất quá đám người giao dịch bên trong, Trúc Cơ tu sĩ sở dụng Linh Khí lại là hiếm thấy.”

Trong đám người, nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An bỗng nhiên âm thầm lắc đầu, không phải người khác không đủ giàu có, mà là hắn khinh thường chính mình vơ vét của cải năng lực.

Bình thường nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ, một năm cũng liền mới kiếm sáu bảy mươi khối linh thạch trung phẩm.

Mà một cái Linh Khí giá cả, đều là năm trăm linh thạch trung phẩm cất bước..