Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (2)

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (2)

Đối với có nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ, đều cần mười năm khả năng mưu đồ một cái, đây là trong vòng mười năm vị này Trúc Cơ tu sĩ, không thể có lớn chi tiêu.

“Quả nhiên, như Trần Thanh như vậy Trúc Cơ tu sĩ, Linh Khí căn bản không phải bây giờ có thể nghĩ.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng, hắn thật là có điểm khinh thường mình, chẳng qua là mình bình thường tu luyện cần có tài nguyên nhiều.

Cái này dẫn đến hắn bình thường thật đúng là không có để dành được nhiều ít vốn liếng.

“Ta cái này có hai viên phẩm chất cực tốt Mộc thuộc tính yêu thú cấp hai yêu hạch, không biết Lâm đạo hữu bằng lòng ra bao nhiêu?”

Đến phiên Tô Diệu Âm lúc, lạnh nhạt vẻ mặt quanh quẩn hạ, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra hai viên yêu hạch.

Giờ phút này không ít Trúc Cơ tu sĩ đều tâm động, yêu hạch đây chính là luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu, không có có người nào gia tộc sẽ cảm thấy trong tộc Trúc Cơ tu sĩ thiếu.

Bất quá ánh mắt của mọi người càng nhiều vẫn mơ hồ nhìn về phía Lâm Trường An, trong lòng nhao nhao kinh ngạc.

“Tô đạo hữu, cái này mai phẩm chất tốt, ta nguyện ra 80 khỏa linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An đối mặt ánh mắt của mọi người, cười khẽ mở miệng, trong lòng cũng âm thầm cảm khái, vị này Tô đạo hữu đây là tại giúp hắn mở ra nhân mạch a.

Mặc kệ là vì lôi kéo nhân tâm, vẫn là diễn kịch, hoàn toàn chính xác khiến Lâm Trường An rất hài lòng.

Đến mức phiền toái? Tại Thiên Huyền thành Lục chân nhân chính là phiền toái lớn nhất.

Yêu thú tinh hạch cũng là điểm phẩm cấp, giống Tô Diệu Âm trong tay cái này hai viên, xem như nhị giai sơ kỳ yêu thú bên trong phẩm chất không tệ.

Đồng dạng yêu thú giá trị, cùng giai chưa hẳn liền giá trị giống nhau.

Tỉ như có chút nhị giai hậu kỳ yêu thú thực lực cường đại, nhưng một thân đáng giá nhất chính là yêu hạch cùng móng vuốt da lông.

Mà có yêu thú, tỉ như hắn săn giết yêu lang linh trùng, tuy chỉ là nhị giai sơ kỳ, nhưng giá trị cực lớn, nhất là một đôi chân trước, đều có thể có thể so với một cái bình thường Linh Khí giá trị.

“Tốt, đã vị này Lâm đạo hữu bằng lòng trao đổi một cái, ta Hàn gia bằng lòng cùng Tô đạo hữu giao dịch một cái khác.”

Chúng Trúc Cơ tu sĩ cũng không có cố tình nâng giá, ngược lại đều là ôn hòa lẫn nhau giao dịch.

Bất quá giao dịch này sau, đám người đối Lâm Trường An thái độ cũng càng thêm nhiệt tình lên.

Dù sao nhìn, vị này cùng Lục chân nhân đệ tử quan hệ coi như không tệ.

“Sư tỷ, người này là?”

Bí mật, Tống Thính Phong trông thấy ái mộ sư tỷ, cùng một cái Trúc Cơ sơ kỳ tán tu quan hệ không tệ, không khỏi lại hơi nghi hoặc một chút.

Đến mức ghen ghét ngược lại không đến nỗi, dù sao hổ không cùng chó đi, rồng không cùng rắn cư.

Tô Diệu Âm lại thế nào cũng là Kết Đan hạt giống, hơn nữa cả hai tu vi chênh lệch lớn như thế, Tống Thính Phong muốn cũng sẽ không nghĩ lung tung.

“Sư đệ, vị này Lâm đạo hữu trước đó đối với chúng ta trợ giúp không nhỏ….….”

Tô Diệu Âm bí mật truyền âm hạ, Tống Thính Phong nghe xong lộ ra vẻ chợt hiểu, lập tức lại nhìn Lâm Trường An lúc, cũng là ít có lộ ra nụ cười thân thiết.

“Hóa ra là Lâm đạo hữu.”

Đối mặt nhiệt tình Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Tống Thính Phong, Lâm Trường An cũng là không dám thất lễ, cười đáp lễ nói:

“Gặp qua Tống đạo hữu.”

Lâm Trường An trong lòng cũng là có chút cảm khái, quả nhiên tu tiên giới nào có nhiều như vậy một lời không hợp liền chém chém giết giết.

Đa số đại gia vẫn là bằng lòng hòa hòa khí khí.

“Lâm đạo hữu nếu là cần Mộc thuộc tính linh vật, chờ ngày sau tại hạ lưu ý thêm hạ.”

Tống Thính Phong nụ cười cho người ta một cỗ tắm rửa gió xuân cảm giác, làm cho người hảo cảm đại thăng.

Lâm Trường An nghe xong khiêm tốn chắp tay cười nói: “Đa tạ Tống đạo hữu, bất quá tại hạ bất quá tài lực có hạn, gần nhất hai năm sợ là trong tay cũng không đủ linh thạch.”

Này tấm khiêm tốn bộ dáng, hai người tương giao hạ lại là một hồi hòa khí nụ cười.

Hoặc là nói ở đây nào có một cái đỏ mặt tu sĩ?

Cái nào không phải vẻ mặt tươi cười, tại giao dịch kết thúc sau, càng là lẫn nhau trò chuyện, có không ít người đã nói tới gia tộc chuyện làm ăn.

“Chính là không biết phần này bình tĩnh an ổn có thể duy trì bao lâu.”

Nhìn xem phần này tường hòa, Lâm Trường An trong lòng thầm than một tiếng, đây là dưới mắt Thiên Huyền thành tài nguyên phong phú, ngoại bộ còn có áp lực, đại gia liên thủ khả năng lớn mạnh.

Lúc này mới có dưới mắt một màn.

Như là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị, Vương gia cùng Chu gia vì sao không đối phó? Còn không phải là bởi vì phường thị lợi ích cứ như vậy lớn, ai ăn nhiều một ngụm, như vậy chính mình liền phải ăn ít một ngụm sao.

“Bất quá Thiên Huyền thành tài nguyên, đầy đủ các đại gia tộc phát triển mấy trăm năm.”

Lâm Trường An cũng là tại cuộc giao dịch này sẽ lên, cùng Thiên Huyền thành bên trong bây giờ có danh tiếng Trúc Cơ đại tộc đều tính quen biết hạ.

Nhân mạch thứ này, nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại thật sự là tồn tại.

Cũng tỷ như, hôm nay nếu không có Chu gia dẫn tiến, hắn đều tiếp xúc không đến cái vòng này.

“Lâm đạo hữu ngộ tính kinh người, trách không được tại phù lục nhất đạo vậy mà đi sâu như vậy.”

Tại cùng Tống Thính Phong giao lưu sau, Lâm Trường An một hồi dở khóc dở cười, ngay từ đầu còn tưởng rằng người này rất khó ở chung, kia từng muốn còn là một vị không sợ lạ.

“Tống đạo hữu, ngươi nhưng chớ có nói, ta cái này nhị giai hạ phẩm Phù sư tính là gì.”

Lần thứ nhất Lâm Trường An cảm giác có chút xấu hổ, hắn bình thường bên ngoài cho rằng tự hào nhị giai hạ phẩm Phù sư, ở chỗ này thật đúng là không tính là gì.

Nhưng mà cái này Tống Thính Phong lại là thành thật lắc đầu liên tục.

“Ta tiến dần trận pháp nhất đạo mấy chục năm, kết quả hiện tại cũng còn không có sờ đến nhị giai cánh cửa.”

Tống Thính Phong một hồi bất đắc dĩ, nói lòng của mình chua, nhưng mà lại không biết một màn này nhìn Lâm Trường An chỉ muốn mắt trợn trắng.

Ngươi cái này Trúc Cơ viên mãn tu vi, nói cái gì ngồi châm chọc.

“Ta học trận pháp nhất đạo, kỳ thật chính là ngưỡng mộ sư tỷ, một khi thật có thể cùng sư tỷ kết thành đạo lữ, Kết Đan tương lai đều có cơ hội, toàn bộ Thiên Huyền thành là đồ cưới.”

Khá lắm!

Nhìn xem Tống Thính Phong cái này không giữ mồm giữ miệng, thẳng thắn bộ dáng, Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, người này nhiệt tình tựa hồ có chút quá mức.

Mà quen thuộc người, nhao nhao lúng túng cười một tiếng, dường như sớm đã thành thói quen.

Coi như kia Tô Diệu Âm, đều là lạnh nhạt liếc mắt nàng người sư đệ này một cái, thần sắc gọi là một cái thờ ơ.

“Khụ khụ, Tống đạo hữu quả thật là giàu cảm xúc.”

Lâm Trường An lúng túng cười, người này cũng là thành thật.

Bất quá ngẫm lại cũng là, lại có bao nhiêu người có thể đem trong lòng mình tư dục như thế thẳng thắn nói ra.

Hơn nữa người ta cũng không sai, mưu đồ Kết Đan bao nhiêu gian nan a, bây giờ có đường tắt bày ở trước mặt, ngươi nói ngươi không muốn đi?

Chó nghe xong đều muốn lắc đầu không tin.

“Lâm đạo hữu, ta nói với ngươi cái này trận pháp nhất đạo….….”

Tống Thính Phong thao thao bất tuyệt ngôn luận hạ, mặc dù Lâm Trường An rất muốn rời đi, nhưng nghe đến đối phương lại là đang nói trận pháp sau, hắn hai chân này ngược lại liền không nghe sai khiến.

“Thì ra là thế, cái này trận pháp nhất đạo quả nhiên bác đại tinh thâm.”

Lâm Trường An giật mình hạ, bình thường cũng không có cơ hội có người nói cho hắn biết cái này trận pháp nhất đạo.

[Nhất giai trận pháp (nhập môn 1/100)]

Trước đó hắn cũng không thiếu đi hiểu trận pháp nhất đạo, dù sao mình cũng có một môn chuẩn nhị giai trận pháp.

Nhưng sử dụng cùng lý giải hoàn toàn không là một chuyện, hắn từ đầu đến cuối không được yếu lĩnh.

Chưa từng nghĩ hôm nay bị vị này trận pháp đại gia Tống đạo hữu vạch ra tầng này sa mỏng, như bát vân kiến nhật giống như trong nháy mắt có chỗ đốn ngộ.

Mặc dù vị này bất quá là nhất giai thượng phẩm Trận Pháp sư, nhưng đối với hắn cái này tân thủ tới nói, càng cao cấp ngược lại càng không bắt được trọng điểm.

Vẫn là cấp này Trận Pháp sư giảng giải thông thấu.

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An càng là lộ ra vẻ cảm kích, càng thêm cùng Tống Thính Phong vị đạo hữu này nói chuyện khởi kình lên.

“Người tốt a!”

Nhưng mà nhìn xem Lâm Trường An này tấm vui vẻ chịu đựng, không giống người khác như vậy dối trá, hoàn toàn là chân tâm thụ giáo dáng vẻ, Tống Thính Phong lập tức hăng hái.

“Tống đạo hữu, người tốt a!”

Lâm Trường An cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tống Thính Phong hưng phấn hạ thao thao bất tuyệt nói đến, cái này khiến thỉnh thoảng nhìn qua Tô Diệu Âm, đều có chút ngạc nhiên.

Hai người này thế nào ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đụng một chỗ?.