Chương 113: Bí pháp thành

Chương 113: Bí pháp thành

“Vị này Tống đạo hữu, thật đúng là người không thể xem bề ngoài.”

Giao dịch hội tán đi, trở lại động phủ sau Lâm Trường An, không khỏi cảm khái vạn phần, vị này Tống đạo hữu cũng là một cái thú người.

Người khác sẽ cảm thấy lắm lời, nhưng đối với hắn mà nói, mỗi một lần đều là hấp thu tri thức tăng trưởng kinh nghiệm.

“Không nghĩ tới cố ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.”

[Nhất giai Trận Pháp sư (nhập môn 3/100)]

Nhìn xem chính mình số liệu bảng, nhiều một hạng kỹ nghệ sau, Lâm Trường An càng là cười tươi như hoa, trong lòng đối với vị này Tống đạo hữu giác quan càng thêm tốt.

Người tốt a.

Trận pháp cái đồ chơi này, tạm thời có thể không thâm nhập nghiên cứu, nhưng không thể không hiểu, nhiều một phần kỹ nghệ, cũng là nhiều một phần tự vệ bản sự.

“Bất quá tiếp xuống, có cái này mai nhị giai Mộc thuộc tính tinh hạch, cũng nên tu luyện môn bí pháp này.”

Trong động phủ, Lâm Trường An lấy ra tại trên giao dịch hội đổi lấy yêu hạch.

Cái này mai xanh tươi sắc yêu hạch hiện ra Mộc thuộc tính linh quang, nhìn Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Còn chưa Trúc Cơ trước, nhiều ít Luyện Khí tu sĩ liều chết xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, chính là vì cái này một khỏa yêu hạch.

Bây giờ tại Trúc Cơ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, lại thành giao dịch đồ vật.

“Cũng là Thiên Huyền thành tụ tập vô số tài nguyên, nếu không trước đó Chu gia cũng không như vậy mà đơn giản có thể làm một khỏa.”

Trước đó Thanh Trúc sơn phường thị lúc, vòng tròn cứ như vậy lớn, tu sĩ cũng chỉ có thế, tài nguyên tự nhiên có hạn.

Mà Thiên Huyền thành xuất hiện, cao giai linh mạch hấp dẫn không chỉ là đối với tu sĩ, càng là đối với Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú có cỗ thiên nhiên hấp dẫn.

Tu sĩ, yêu thú tụ tập, mang tới chính là vô tận tài nguyên.

Cái này cũng dẫn đến trước đó yêu thú cấp hai thưa thớt, còn phải xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, kết quả hiện tại Thiên Huyền thành phạm vi ngàn dặm bên trong, cũng không biết diệt trừ qua bao nhiêu đầu yêu thú cấp hai.

Bây giờ cũng còn thường xuyên có yêu thú tập kích tu sĩ sự kiện.

Nói cho cùng, mặc kệ là tu sĩ hay là yêu thú cũng là vì tài nguyên.

“Thiên Huyền thành chính là một tòa bảo tàng khổng lồ, tụ đến tu sĩ mang đến vô số tài nguyên cùng cơ hội.”

Lâm Trường An có chút cảm khái sau đó, liền bắt đầu tập trung ý chí, chuẩn bị dựa theo môn bí pháp này bên trên phương pháp, lấy Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa tế luyện lên cái này mai yêu hạch.

« Ngưng Nguyên quyết »

Ngay tại Lâm Trường An trong động phủ tu luyện bí pháp lúc, Thiên Huyền thành cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Vô số tán tu mang nhà mang người mà đến, bốn phía nước láng giềng theo đợt thứ nhất tán tu ổn định mang tới tin tức sau, còn lại ngồi xem thế cục tán tu tiểu gia tộc cũng ngồi không yên.

Dù sao có can đảm cái thứ nhất mạo hiểm vĩnh viễn là số ít, cùng gió mới là thông thường thao tác.

Bốn phía nước láng giềng tán tu, đang lấy một cái tốc độ kinh người bị tán tu chi thành hấp dẫn.

Thiên Huyền thành cũng coi là chính thức trở thành trong khu vực này tán tu thánh địa.

….….

Hai tháng sau.

[Ngưng Nguyên quyết +8 (nhập môn 79/100)]

Theo yêu hạch tại Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa tế luyện hạ, rốt cục hóa thành một khỏa tương đối mượt mà hạt châu, bị Lâm Trường An chậm rãi nuốt vào trong bụng.

“Ngưng Nguyên quyết, rốt cục thành.”

Trong động phủ Lâm Trường An, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Lúc này hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này mai tinh hạch tại vùng đan điền, pháp lực không ngừng xuyên thấu qua tinh hạch loại bỏ.

“Bất quá lấy pháp lực tinh thuần độ mà nói, đối với ta mà nói lại không có bao nhiêu trợ giúp.”

Môn bí pháp này có thể chiết xuất pháp lực năng lực, giờ phút này lại để cho Lâm Trường An không khỏi lắc đầu thở dài.

“Vẫn là tinh hạch phẩm cấp quá thấp, hoặc là nói môn này thượng cổ công pháp tu luyện ra được pháp lực, tại tinh thuần bên trên vốn là cực cao.”

Xem ra muốn đối với pháp lực của hắn lại một lần nữa chiết xuất, ít ra cũng phải nhị giai hậu kỳ tinh hạch, hoặc là tam giai linh vật.

“Bất quá gột rửa pháp lực bên trong tạp chất, hoặc là nói luyện hóa đan dược lúc gột rửa năng lực, là có hay không có cường đại như vậy.”

Ôm nghi ngờ thái độ, Lâm Trường An lấy ra một bình luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, không có chút gì do dự trực tiếp nuốt vào ba viên.

Theo ba viên đan dược vào bụng, hắn cũng không bắt đầu trực tiếp hấp thu dược lực, mà là lấy tinh hạch bắt đầu thẩm tách ba viên đan dược.

Chỉ thấy đan dược cường đại dược lực bắt đầu chuyển hóa, tại trải qua tinh hạch sau, cỗ này chuyển hóa pháp lực hoàn toàn chính xác bị chiết xuất, chính là có chút quá ít.

“Đây là!”

Đột nhiên, Lâm Trường An giật mình, trong đan điền thần thức có thể thấy rõ, tinh hạch nội bộ chậm rãi xuất hiện một tia màu đen tạp chất.

Một màn này cực kỳ giống trước đó lúc trước hắn nhìn Vân Dao Băng Phách châu, bên trong cũng tương tự có loại này màu đen tạp chất.

“Đan dược bên trong tạp chất, cũng chính là tu sĩ thường xách đan độc.”

Phát hiện này nhường Lâm Trường An tràn ngập hưng phấn, đối với Vân Dao cái này tu sĩ mà nói, bọn hắn có lẽ càng thêm trân quý môn bí pháp này mang tới chiết xuất pháp lực tăng phúc tu luyện hiệu quả.

Nhưng đối với hắn mà nói, tu luyện chính là thượng cổ công pháp, pháp lực vốn là tinh thuần vô cùng.

Nhưng cái này gột rửa tạp chất năng lực lại là mấu chốt nhất.

“Kể từ đó, ta ngày sau nếu là dùng lâu dài đan dược tăng tiến tu vi, chẳng phải là không cần lo lắng đan dược bên trong đan độc.”

Đan độc, đây chính là vô số tu sĩ nghe mà biến sắc tồn tại.

Cho dù là hắn cũng từng có lo lắng, phục dụng lượng lớn đan dược tăng thêm tốc độ tu luyện, hôm nay cái này quả đắng, ngày sau chỉ sợ còn cần hoàn lại.

Chưa từng nghĩ, môn bí pháp này tại gột rửa đan độc hiệu quả bên trên như thế xuất chúng.

“Quả thật là thu hoạch ngoài ý muốn a.”

Vui mừng quá đỗi Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, dù sao tu tiên giới lại có mấy người sẽ giống hắn như vậy, chuẩn bị dựa vào đại lượng đan dược tu luyện.

“Bất quá một cái giá lớn cũng không phải là không có, tu sĩ tầm thường tu luyện môn bí pháp này, một cái linh vật bình thường đều có thể dùng cả đời, nhưng đối với ta mà nói thành một cái tiêu hao phẩm.

Làm tinh hạch tạp chất nhanh tồn đầy sau, liền cần tinh hạch mới thay thế.”

Thậm chí tinh hạch tạp chất càng nhiều, hiệu quả liền sẽ càng chênh lệch.

Coi như phế vật lợi dụng đi luyện chế Trúc Cơ đan, trong đó lại lại bởi vì ẩn chứa quá nhiều đan độc nhân tố, dẫn đến căn bản là không có cách dùng.

Bởi vậy chỉ có thể là tiêu hao phẩm, nhưng Lâm Trường An như cũ hài lòng gật đầu.

So sánh xuống, dùng nhiều điểm linh thạch mà thôi, cái này đều không tính là gì.

“Hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, tiếp xuống chính là an ổn tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai.”

Lâm Trường An lúc này đối với tương lai tràn đầy nhiệt tình.

….….

“Lâm đạo hữu, tại hạ đến nhà bái phỏng, làm phiền.”

Một ngày này sát vách động phủ Trần Thanh, vẻ mặt tươi cười mang theo một bình linh tửu đến đây bái phỏng.

Lâm Trường An tự nhiên là cười tiếp đãi.

Hai người tại cái này trong lương đình, thưởng thức trong động phủ mỹ cảnh, lại có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cả tòa Thiên Huyền thành, không thể không nói nơi đây phong cảnh vẻ đẹp.

“Trần đạo hữu khách khí.”

Hai người hoan thanh tiếu ngữ ở giữa trò chuyện với nhau trên việc tu luyện tâm đắc, cùng một chút tu tiên giới chuyện hay việc lạ.

Qua ba ly rượu, Trần Thanh có chút thịt đau lại từ hắn nơi này mua hai tấm nhị giai Kim Quang phù hộ thân.

Đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, vốn liếng thật không có như vậy phong phú.

Dù sao không phải mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ đều có một môn nhị giai tay nghề.

Có thể nói giống Trần Thanh dạng này mới là đa số bình thường Trúc Cơ tu sĩ khắc hoạ, chỉ là trên thực lực có đột phá, phương diện khác vẫn là trước đó.

Rất nhiều tu sĩ không có đột phá trước, có can đảm mạo hiểm liều mạng, thường xuyên còn sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Chỉ khi nào Trúc Cơ sau, xem như toàn tộc trên dưới lão tổ, để ngươi chỉ có thể hữu tâm vô lực, có đôi khi ngược lại bị hạn chế tại trong tộc.

Mà tộc nhân lại không cách nào cung cấp quá nhiều tài nguyên, ở vào một loại không trên không dưới cục diện.

Bởi vậy rất nhiều bình thường Trúc Cơ tu sĩ, tại tài lực phương diện là thật túng quẫn.

“Lâm đạo hữu, có đôi khi thật sự là hâm mộ ngươi a.”

Thu hồi phù lục sau, Trần Thanh nhịn không được hâm mộ nói, không biết là hâm mộ Lâm Trường An không có dính dáng gì, vẫn là cái này nhị giai tay nghề.

Mà Lâm Trường An lại là cười khoát tay nói:

“Có đôi khi ta còn hâm mộ nói bạn ngươi đây, bình thường hưởng thụ lấy trong tộc trên dưới lão tổ xưng hô, quả thật là tiện sát người bên ngoài.”

Áo gấm về quê, vinh quy quê cũ, đây là khắc vào mỗi người trong xương.

Nhưng Lâm Trường An mặc dù Trúc Cơ, lại không người nhìn.

Đối với điểm này, Trần Thanh cũng là lộ ra một vệt tự tự hào ý cười gật đầu.

Đúng vậy a, từ khi hắn Trúc Cơ sau, trực tiếp thành trong tộc trên dưới sùng bái nhất người, thậm chí ngày sau từ đường bên trong, bài của hắn vị cũng phải tha tại trên cùng, hưởng thụ hạng nhất hương hỏa.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu sau, Trần Thanh do dự một chút, vẫn là cười thử dò xét nói:

“Lâm đạo hữu, ngươi ta cùng là tán tu, ta cũng không giấu giấu diếm diếm, hôm nay bái phỏng cũng là muốn hỏi thăm hạ đạo hữu trong tay nhưng còn có nhàn phú linh điền?”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh lại tiếp lấy chắp tay giải thích nói:

“Lâm đạo hữu, ta cũng không ý tứ gì khác, chính là trong tộc trên dưới nhân khẩu nhiều, đương nhiên nếu như Lâm đạo hữu còn có nhàn phú linh điền, tiền thuê bên trên tại hạ tuyệt đối không chiếm tiện nghi, một mã thì một mã.”

Trần Thanh này tấm thản nhiên bộ dáng, cũng là khiến Lâm Trường An cảm giác không sai, nếu như trong tay hắn chỉ là trăm mẫu bình thường linh điền lời nói, còn thật sự không phải là không thể thuê cho vị này Trần đạo hữu.

Đáng tiếc.

“Trần đạo hữu, thực sự xin lỗi, cái này linh điền ta trước đó đã thuê cho Chu gia.”

Lâm Trường An một mặt áy náy thần sắc hạ, mà Trần Thanh nghe nói sau cũng không uể oải, ngược lại cười khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu khách khí, ta cũng là hỏi thăm một hai.”

Trần Thanh trong lòng nhiều nhất là âm thầm hối hận, chậm một bước, trước đó liền nghe nghe Lâm đạo hữu có hai ba hảo hữu, một người trong đó chính là Chu gia người ở rể.

Chắc là bị cái này người ở rể cho trước chiếm.

Đến cùng là lưng tựa Chu gia, nếu không một giới Luyện Khí tu sĩ làm sao lại tuỳ tiện thuê tới trăm mẫu linh điền.

Hơn nữa tại Trần Thanh trong lòng, cho rằng là Lâm Trường An nhờ vào đó cố ý cùng Chu gia giao hảo, điểm này hắn cũng là có thể hiểu được.

“Xem ra ta còn phải đi đạo hữu khác động phủ hỏi thăm một chút, Lâm đạo hữu ngươi là nhị giai Phù sư, giao thiệp rộng nếu là có phương diện này tin tức, mong rằng cáo tri một hai.”

“Trần đạo hữu khách khí, nếu có linh điền tin tức, ta định trước thông tri Trần đạo hữu.”

Hai người lập tức thoải mái cười một tiếng, nhao nhao nâng chén uống lên.

Trúc Cơ trước, Trần Thanh có lẽ còn là một vị ý chí kiên định hạng người, nhưng Trúc Cơ sau, chiến đấu cả một đời.

Thật vất vả trở thành trong tộc kình thiên trụ, lại thêm trong tộc các loại việc vặt, cỗ này lòng dạ dần dần cũng bị ma diệt hòa tan.

Đây cũng là đa số tu sĩ trạng thái bình thường, không chỉ có cực hạn tại tán tu.

Lâm Trường An sở dĩ còn kiên trì khổ tu không ngừng, tự tin cũng là đến bắt nguồn từ thiên phú của mình cùng thượng cổ công pháp cơ duyên.

Theo Trần Thanh rời đi, Lâm Trường An ngồi một mình ở trong lương đình, nhìn qua Thiên Huyền thành phong cảnh lúc, phía sau truyền đến Thanh Giác ngưu bò....ò... Tiếng kêu.

“Bò....ò...!”

Hùng tráng Thanh Giác ngưu, lộ ra một bộ vẻ lấy lòng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Ngươi cái này khờ trâu, tham ăn rất.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả vung qua sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra thỏa mãn bò....ò... Bò....ò... Âm thanh, vui vẻ bắt đầu nhai nuốt.

Mà Lâm Trường An dư quang nhìn một cái một bên Trần Thanh náo nhiệt đạo trường sau, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Tại tán tu bên trong Trần đạo hữu đã là nhân trung long phượng, chiến đấu cả một đời, hiện tại vì hậu nhân mưu đồ hưởng thụ một chút cũng là lẽ thường, chỉ là không biết Thiên Huyền thành phần này an ổn còn có thể duy trì liên tục bao lâu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức liền đi vào động phủ, bắt đầu chính mình tu luyện, luyện đan, vẽ bùa thường ngày.

Tập quán này đã mấy chục năm, tại trong mắt người khác buồn tẻ nhàm chán tu luyện, hắn dường như đã thành thói quen.

Nhất là nhìn xem thuộc tính tấm có thể thấy rõ ràng tăng lên, hắn càng là làm không biết mệt.

Tu luyện là thật sẽ làm cho người nghiện.

….….

Sát vách Trần Thanh động phủ.

“Tộc trưởng, có thể từng thuê tới?”

“Gia gia, thế nào? Vị này Lâm tiền bối trăm mẫu linh điền thuê tới nhiều ít?”

Trần Thanh vừa trở về, trong động phủ chờ đã lâu tộc nhân, nguyên một đám liền lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng mà Trần Thanh lại là lơ đễnh lắc đầu khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu đã đem linh điền thuê cho hảo hữu, bất quá ta cũng cho nói, nếu có phương diện này tin tức sẽ thông báo cho ta.”

Nghe tới một mẫu cũng không thuê đến lúc đó, tộc nhân thần sắc có chút thất lạc.

Một vị lớn tuổi điểm, cùng Trần Thanh xem như cùng thế hệ Luyện Khí trung kỳ lão giả, cảm khái gật đầu nói:

“Tộc trưởng là tộc nhân bôn ba vất vả, có thể thuê tới tốt nhất, coi như không mướn được, cái này trăm mẫu linh điền cũng đầy đủ chúng ta Trần gia an ổn phát triển.”

“Không sai, đây chính là trăm mẫu linh điền, trước đó chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ.”

“Chính là, hàng năm chỉ cần giao như thế điểm thuế, Lục chân nhân không hổ là thứ nhất tán tu.”

Đa số tộc nhân vẫn là rất thỏa mãn, nhưng xem như người tuổi trẻ Trần Văn, lại là có chút không vừa ý, phát ra bực tức nói:

“Gia gia, theo ta thấy vị này Lâm tiền bối sợ là nhị giai Phù sư, chướng mắt chúng ta cái này bình thường Trúc Cơ gia tộc.”

“Nói cẩn thận!”

Trần Thanh vừa trừng mắt, ngăn lại chính mình cái này cháu yêu bực tức, lời này tại hắn nơi này nói một chút còn chưa tính, phàm là ra ngoài, chẳng phải là gây tai hoạ.

“Gia gia, ta biết sai.”

Đối mặt nhà mình gia gia, cũng là trong tộc duy nhất Trúc Cơ tu sĩ cảnh cáo ánh mắt, Trần Văn lập tức cúi đầu nhận sai.

Vậy mà lúc này Trần Văn trong lòng vẫn là tràn ngập bất mãn, càng là oán thầm:

“Không phải liền là ỷ vào nhị giai Phù sư xem thường người sao, ta cũng không tin trăm mẫu linh điền cũng còn có thể thuê.”

Mà Trần Thanh nhìn xem đám người, lắc đầu giải thích.

“Các ngươi cũng đừng đoán bậy, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, vị này Lâm đạo hữu có một hảo hữu chính là ngự thú Chu gia người ở rể….….”

Nghe Trần Thanh sau khi giải thích, đám người nhao nhao giật mình.

“Thì ra là thế.”

“Ngự thú Chu gia, đây chính là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị tiếng tăm lừng lẫy đại tộc a.”

Nhưng mà đối với đám người cảm khái, Trần Văn nghe xong trong lòng càng thêm phẫn hận.

“Đây rõ ràng chính là vì lấy lòng Chu gia, người này rõ ràng chính là xem thường ta Trần gia.”

Nghĩ tới đây lúc, Trần Văn càng là thầm hạ quyết tâm, hắn thề một ngày kia trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, nhất định phải dẫn đầu Trần gia quật khởi, trở thành không kém ngự thú Chu gia dạng này gia tộc.

Đến lúc đó hắn cũng phải nhìn lại một chút người này, phải chăng còn sẽ như vậy.

“Đại ca, trong tộc có trăm mẫu linh điền, chúng ta vẫn là thật tốt tu luyện a.”

Tính cách thành thật Trần Phong, lại là nhiệt tình mười phần rất, hưng phấn cùng đại ca của mình nói.

“Đúng, chúng ta Trần gia có Văn tiểu tử gió nhẹ tiểu tử, hảo hảo tu luyện, ngày sau nói không chừng còn có thể kế tộc trưởng về sau, trở thành cái thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.”

“Không sai, có tộc trưởng tại, chưa hẳn không có cơ hội.”

Nhìn xem tộc nhân nguyên một đám tràn ngập nhiệt tình dáng vẻ, Trần Thanh cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Trần gia, trong tay hắn quật khởi..