Chương 114: Nhị giai Đan sư (1)

Chương 114: Nhị giai Đan sư (1)

Hai năm rưỡi sau.

Thiên Huyền thành nghiễm nhiên đã phát triển thành tán tu thánh địa.

Hấp dẫn vô số tán tu tụ tập, so với tam phương cộng trị lúc càng thêm phồn hoa.

Dù sao tại tu tiên giới, nếu như bàn luận nội tình cùng chất lượng, có lẽ tán tu không sánh bằng những tông môn này đại tộc, nhưng muốn nói số lượng, giống như kia cỏ dại giống như.

Tán tu đốt chi không hết.

[Tuổi thọ: 60/215]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (22/100)]

“Tuổi lục tuần, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tại tán tu bên trong đã là không tệ.”

Trong động phủ Lâm Trường An, nhìn xem chén trà bình tĩnh mặt nước phản chiếu lấy chưa từng biến qua tướng mạo, cảm khái không thôi.

Đây chính là tu tiên mị lực, tuổi lục tuần đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, bất quá vừa mới bắt đầu, rất có loại càng sống càng trẻ cảm giác.

“Những năm này cũng là khinh thường cái này Đan đạo kỹ nghệ, hoặc là nói tu tiên bách nghệ đều có ảo diệu, không thể xem nhẹ bất kỳ kỹ nghệ.”

Trước người đan lô lóe ra ánh lửa, theo tu vi dần dần cao thâm, cùng hắn tu luyện công pháp pháp lực tinh thuần, chân hỏa đã có thể tùy ý khống chế.

Thành

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, theo đan lô ánh lửa dần dần tán đi, tản mát ra thanh hương đan dược hương sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Cùng xuất hiện bảng thanh âm nhắc nhở.

[Nhị giai Đan sư +5 (nhập môn 4/100)]

“Nhị giai Đan sư, rốt cục thành.”

Theo đan lô mở ra, năm viên lóe ra linh quang đan dược trôi đi ra, nhìn Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi.

Nghĩ hắn 54 tuổi Trúc Cơ thành công, sau đó bắt đầu nghiên cứu Đan đạo một đường, trọn vẹn hơn sáu năm, lúc này mới đột phá tới nhị giai.

Mặc dù chính hắn cảm thấy có chút chậm, nhưng cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ không biết muốn tiện sát nhiều ít người.

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, rốt cục thành.”

Khi nhìn đến trong lòng bàn tay còn tản ra nóng hổi khí tức đan dược lúc, Lâm Trường An là không nhịn được lắc đầu.

Trước đó chính mình có chút tự tin, còn tưởng rằng nhiều nhất một năm liền có thể đột phá, không ngờ rằng càng về sau càng là gian nan.

Cuối cùng cái này lâm môn một cước, hắn có thể nhịn không ít thời gian.

“Bất quá cuối cùng công phu không phụ lòng người, sáu năm đem một môn kỹ nghệ tăng lên đến nhị giai, loại thiên phú này gác qua tu tiên giới cũng là không có mấy người đi.”

Nhìn xem cảnh giới của mình độ thuần thục, hắn rốt cục không cần lại chịu khổ cái này rùa bò giống như tốc độ tu luyện.

“Nhị giai đan dược, liền để ta nhìn ngươi năng lực a.”

Sau khi hít sâu một hơi, Lâm Trường An tập trung ý chí, đem một khỏa đan dược nuốt vào trong bụng, bắt đầu vận chuyển Ngưng Nguyên quyết hấp thu viên đan dược kia dược lực.

Đến cùng là nhị giai đan dược, cái này cường đại dược lực tại trong bụng cuồn cuộn mà ra, ngay sau đó lại bị Ngưng Nguyên quyết tinh hạch bao vây thẩm tách, hóa thành tinh thuần pháp lực.

Cỗ này cảm giác, nhường đã thành thói quen hơn sáu năm cơ hồ không cảm giác được tiến độ tu luyện, rốt cục có cảm giác.

Vẫn là như thế rõ ràng.

Sau năm ngày, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, viên này nhị giai đan dược dược lực lúc này mới bị hắn hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.

“Loại này tốc độ tu luyện, hoàn toàn chính là tăng lên một cái cấp bậc, nếu như ngày sau tu luyện đều có nhị giai đan dược phụ tá, như vậy tốc độ tu luyện của ta ít ra tăng gấp đôi.”

Sáu năm tâm huyết không có uổng phí sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

“Bất quá luyện chế đan dược chủ yếu vật liệu tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, tiếp xuống đi trước mua sắm một chút, sau đó bắt đầu đại lượng luyện chế phụ trợ tu luyện.”

Cũng may mà những năm này Thiên Huyền thành pháp phát triển cấp tốc, vị này Lục chân nhân giao thiệp rộng, càng là trải rộng bốn phía nước láng giềng.

Thiên Huyền thành bên trong phường thị mậu dịch càng thêm lửa nóng, nhường hắn nhị giai phù lục có thể tuỳ tiện chào hàng rơi.

Cái này cho hắn rất lớn tiện lợi, trong hai năm qua luyện đan, vẽ bùa, thậm chí ngẫu nhiên còn học tập hạ trận pháp chờ tạp học, không có chút nào chậm trễ tu luyện.

Đi ra động phủ, ngâm mình ở trong ao phơi nắng Thanh Giác ngưu, nhìn thấy chính mình chủ nhân sau khi ra ngoài, lập tức hưng phấn từ trong nước đi ra.

To lớn thân thể hùng tráng, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, nhưng mà đầu này quái vật khổng lồ lúc này lại cho người ta một cỗ lấy lòng vẻ mặt.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu lấy lòng tiếng kêu, Lâm Trường An không khỏi hâm mộ vuốt ve nhu thuận da lông.

“Thượng phẩm huyết mạch, thật đúng là làm cho người hâm mộ a.”

Cái này Thanh Giác ngưu mỗi ngày chỉ cần ăn ngon uống ngon, tốc độ tu luyện tiến triển phương diện thế nhưng là không kém cỏi chút nào hắn.

Dưới mắt mơ hồ phát ra khí thế, chỉ sợ lại có vài chục năm liền có thể đột phá tới nhị giai trung kỳ.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái.

“Cái này người cùng yêu thú thật đúng là không có gì khác biệt, linh căn, huyết mạch kỳ thật đều như thế, từ xuất sinh liền đã định trước tất cả.”

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, bất luận là nhân loại tu sĩ vẫn là yêu thú, đều tại cùng vận mệnh tranh chấp.

Nhân loại tu luyện sáng tạo công pháp, luyện linh đan, cải biến tự thân linh căn tư chất.

Mà yêu thú cũng là tại bản năng điều khiển tìm linh thảo, tranh dị quả, cũng tương tự tại tiến hóa huyết mạch.

Trăm sông đổ về một biển, đều là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

“Bất quá ngươi cái này ngưu nhi, cũng là vận khí tốt gặp ta, người bình thường có thể không nỡ như thế uy.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu bây giờ phát dục tình huống, Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu.

Ngoại trừ Chu gia định kỳ đưa tới linh thảo, linh quả nuôi nấng Thanh Giác ngưu bên ngoài, hai năm này hắn cũng hiểu được không ít ngự thú phương diện tri thức.

Tại phường thị khu giao dịch, cũng sẽ thỉnh thoảng mua sắm một chút.

Nếu không đầu này trâu làm sao lại trưởng thành nhanh như vậy.

Tất cả đều là linh thạch chất đống.

“Đi, đi với ta một chuyến phường thị khu giao dịch.”

Trước khi ra cửa, Lâm Trường An đã thành thói quen tính đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, dù sao nhiều một đầu nhị giai Linh thú tùy thân, đến cùng trong lòng thực tế một chút.

….….

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

Vừa đi ra động phủ, đối diện liền đụng phải sát vách Trần Thanh đạo hữu hai cái đời cháu, Trần Văn cùng Trần Phong.

“Hóa ra là hai vị tiểu hữu.”

Lúc trước hai người trẻ tuổi cái càng thêm trầm ổn, nhất là hai người tu vi bây giờ càng là có Luyện Khí trung kỳ.

“Lâm tiền bối, gần nhất linh điền phát hiện sâu bệnh, sợ ảnh hưởng tới năm nay thu hoạch, bởi vậy chuyên tới để bái phỏng hạ gia gia.”

Tính cách tương đối thật thà Trần Phong, vẻ mặt tươi cười đàng hoàng liền nói ra ý đồ đến.

Lâm Trường An nghe xong giật mình.

Cái này tu tiên giới cũng tương tự sẽ có các loại linh trùng, cái này linh điền náo chút sâu bệnh cũng rất bình thường.

Nghèo khổ chút tu sĩ, không nỡ linh thạch, liền ngồi chờ tại bên trong linh điền, phòng bị sâu bệnh.

Điều kiện hơi hơi tốt một chút, thì là mua sắm một chút chuyên trị linh trùng linh dược, hoặc là những phương pháp khác.

“Thì ra là thế, vậy các ngươi nhanh đi thông tri Trần đạo hữu a.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, sau đó liền hướng phía giao dịch phương phường thị mà đi.

Nhưng mà hai người tiến vào nhà mình lão tổ trong động phủ sau, Trần Văn liền lộ ra bất mãn chi sắc, phát ra bực tức nói:

“Trần Phong, ngươi có thể hay không cùi chỏ đừng ra bên ngoài ngoặt, việc này ngươi nói cho hắn biết làm gì, năm nay linh điền thu hoạch không xong, ta ngược lại muốn xem xem cái kia hảo hữu người ở rể lấy cái gì tiếp tục thuê.”

Rất rõ ràng Trần Văn còn nhớ lúc trước linh điền không có thuê cho chuyện của bọn hắn.

Nhưng mà một bên Trần Phong lại là lắc đầu nói:

“Đại ca, ngươi nghĩ gì thế, Lâm tiền bối linh điền thuê cho là Chu gia.”

Nói lúc, Trần Văn liền không nhịn được sinh lòng ghen ghét, thầm hận Lâm Trường An bất quá là nịnh nọt mong muốn giao hảo Chu gia người.

“Gia gia.”

Trong động phủ, Trần Thanh nghe hai người bẩm báo, không khỏi cau mày, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi Trúc Cơ sau, mặc dù bắt đầu hưởng thụ, nhưng tương tự việc vặt cũng nhiều.

Cái này hơn hai năm qua, đã từng còn lộ ra một cỗ già dặn túc sát chi khí Trúc Cơ tán tu Trần Thanh, bây giờ nhiều hơn mấy phần bị việc vặt san bằng hiền hoà cảm giác.

“Sâu bệnh sao.”

“Đúng vậy a gia gia, cái này sâu bệnh trong tộc không dám qua loa, dù sao đây chính là trăm mẫu linh điền, hơi không cẩn thận liền sẽ ảnh hưởng một năm gia tộc phát triển.”

Trần Văn nóng lòng biểu hiện nói, dù sao gia tộc hai năm này đã đi vào quỹ đạo, không giống đã từng như thế.

Một năm này thu nhập một khi giảm một chút, ảnh hưởng cũng là tài nguyên tu luyện của hắn..