Chương 114: Nhị giai Đan sư (2)

Chương 114: Nhị giai Đan sư (2)

“Vô sự.”

Đối với Trần Văn lo lắng, thân làm Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, dù sao xem như tán tu hắn một đường đi tới, kinh nghiệm mưa gió nhiều lắm.

“Lần này vừa vặn đi Chu gia tìm kia Lâm đạo hữu hảo hữu, mua sắm một chút linh kê, không chỉ có thể phòng ngừa sâu bệnh, nuôi tới một năm sau, còn có thể là trong tộc thêm không ít linh nhục.”

“Lâm tiền bối hảo hữu Chu gia!?”

Vừa nghe đến là đi tìm đoạt bọn hắn linh điền người ở rể, Trần Văn không khỏi trên mặt dâng lên một cỗ bất mãn chi sắc, cau mày nói:

“Gia gia, bây giờ ta Trần gia cũng có linh điền truyền thừa căn cơ, lại có gia gia ngươi vị này Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, trực tiếp đi tìm Chu gia chính là, làm gì kém một bậc đi tìm kia người ở rể.”

Trần gia đến nay cũng còn không biết Lâm Trường An thuê Chu gia chính là trăm mẫu thượng đẳng linh điền, vẫn cho là là kia người ở rể Lý Nhị Ngưu ỷ vào Chu gia thuê.

Bởi vậy Trần Văn có chút bất mãn nói, tự cho là mình gia gia cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

Trần gia mặc dù so ra kém Chu gia, nhưng tốt xấu cùng là Trúc Cơ gia tộc, không nên trực tiếp đi tìm Chu gia sao?

Đi tìm cái này liền Trúc Cơ tu sĩ đều không phải là người ở rể, chẳng phải là tự hạ thân phận.

“Đại ca, gia gia tự nhiên có chính mình thâm ý.”

Một bên Trần Phong thấy thế sau, mặc dù cũng là không hiểu, nhưng hắn cũng giống như nhà đại ca như vậy bất mãn, ngược lại cho là mình thực lực thấp, càng hẳn là đem tâm tư đặt trên tu luyện mới là.

Nhìn xem trong tộc, cũng là chính mình coi trọng nhất hai cái cháu trai, Trần Thanh vị này Trúc Cơ tu sĩ, không khỏi khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một vệt phiền muộn chi sắc.

“Các ngươi a, còn không hiểu, thật sự cho rằng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền thật coi là tất cả Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thân phận đều như thế?”

Nhìn xem hai người, Trần Thanh lắc đầu hạ, bắt đầu vì hai cái cháu trai giải thích nghi hoặc lên.

“Cái này giống nhau tu vi tu sĩ cũng là chia tam lục cửu đẳng, tỉ như giống Lâm đạo hữu như vậy nhị giai Phù sư, bất luận là phương diện kia đều không phải là ta có thể so với, các ngươi hiểu không?

Chỉ dựa vào trên bùa chú ích lợi, liền có thể sánh được chúng ta nhất tộc một năm thu nhập.”

Vòng tròn khác biệt tiếp xúc tự nhiên khác biệt, tại hai cái Luyện Khí tu sĩ trong mắt, một khi thành công Trúc Cơ chính là tán tu xoay người chứng minh.

Nhưng mà căn bản không hiểu, cái này giống nhau Trúc Cơ tu sĩ, chênh lệch cũng là rất lớn.

Cũng tỷ như Trần Thanh tự giác cùng Lâm Trường An chênh lệch, đồng dạng Lâm Trường An cùng Tống Thính Phong cùng với khác đại tộc chênh lệch.

“Giống nhau đạo lý, ngươi cho rằng chúng ta Trần gia có cái này trăm mẫu bình thường linh điền, liền có thể danh liệt tu tiên gia tộc, cùng kia uy tín lâu năm ngự thú Chu gia bình khởi bình tọa?”

Nhìn xem chính mình hai cái cháu trai, Trần Thanh lắc đầu thở dài hạ, nói ra những lời này.

Hai người nghe nói lời này sau, tựa hồ có chút lật đổ chính mình nhận biết.

Trần Phong càng là mờ mịt, không nghĩ tới Trúc Cơ sau, còn muốn truy đuổi.

Nhưng mà Trần Văn lại là nhíu mày, trầm giọng nói:

“Gia gia, Chu gia không phải liền là so với chúng ta nhiều mấy trăm năm phát triển sao, chẳng lẽ chênh lệch thật lớn như thế?”

“Truyền thừa! Nội tình! Ngươi nói chúng ta Trần gia ngoại trừ lão phu thanh này xương cốt bên ngoài, cùng cái này trăm mẫu linh điền, còn có cái gì?”

Trần Thanh lắc đầu hạ, lại tiếp tục nói ra Chu gia bực này uy tín lâu năm đại tộc nội tình.

“Chăn nuôi linh thú truyền thừa, mặc kệ là mỗi năm đối ngoại mua bán linh sủng, vẫn là linh sủng cần có linh quả, linh thảo, đan dược chờ, cái này đều có xa hay không là chúng ta những này có thể sánh được.

Chớ nói chi là còn có không am hiểu Đan đạo, phù lục các loại chuyện làm ăn, ngươi cho rằng trăm mẫu linh điền, tại người ta Chu gia trong mắt, bất quá là một phần không đáng chú ý cơ nghiệp.”

Ở trong đó chênh lệch, không chỉ là tài sản, mà là tích lũy.

Chu gia là thông qua mấy trăm năm tích lũy, mới có riêng một ngọn cờ ngự thú chi danh.

Chu gia có thể cam đoan gia tộc mấy trăm năm Trúc Cơ tu sĩ chưa từng đoạn tuyệt, nhưng giống Trần gia dạng này tán tu gia tộc.

Có thể ra một cái Trúc Cơ tu sĩ đã là thiên quyến, lại nghĩ ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, kia cũng phải cần đánh cược một lần.

“Chúng ta những tán tu này, may mắn Trúc Cơ, cho tộc nhân mang đến hi vọng, tự cho là đúng chính là một phương Trúc Cơ tu tiên đại tộc, cái này tại địa phương nhỏ có lẽ có thể, nhưng ở nơi này!”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh lắc đầu hạ, trong đó chênh lệch căn bản không phải một điểm nửa điểm.

“Chúng ta những này cái gọi là Trúc Cơ tu tiên gia tộc, bất quá là không lộ ra mà thôi, biết được trong tộc mỗi nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ, độ khó đều rất lớn.”

Nghe nói nhà mình gia gia sau khi giải thích, tinh tường biết Trần gia cùng chân chính Trúc Cơ tu sĩ gia tộc chênh lệch sau, hai người không chỉ có da mặt nóng hổi.

Trước đó cho dù là Trần Phong đều tự nhận là gia tộc đã danh liệt tu tiên gia tộc, chưa từng nghĩ kém chút làm trò hề cho thiên hạ.

“Gia gia, tôn nhi minh bạch.”

Trần Văn rất nhanh kịp phản ứng, cúi đầu nhận sai thái độ làm cho Trần Thanh một hồi vui mừng gật đầu.

Mà một bên Trần Phong cũng là yên lặng gật đầu, hắn phải cố gắng tu luyện, tranh thủ trở thành trong tộc cái thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.

“Đi, hai người các ngươi là Trần gia thiên phú tốt nhất, tương lai gia tộc còn muốn dựa vào các ngươi.”

Trần Thanh mặt mũi tràn đầy tự hào nụ cười hạ, mặc dù cùng những này nội tình thâm hậu Trúc Cơ gia tộc không cách nào so sánh được.

Nhưng trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Những năm này Thiên Huyền thành không biết xuất hiện nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí từ quốc gia khác di chuyển tới.

Bọn hắn thuê linh điền, nhưng là muốn nỗ lực đắt đỏ tiền thuê.

Cũng không phải hắn cái này lúc trước là Thiên Huyền thành lập qua công ban thưởng, hàng năm chỉ giao như vậy một chút.

Cùng những này Trúc Cơ gia tộc so sánh, hắn đồng dạng cũng là hơn người một bậc.

Theo thời gian trôi qua hạ, mười năm cả hai chênh lệch tiết kiệm tới tài nguyên, đều đầy đủ bồi dưỡng một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Bởi vậy hắn không kém một chút nào.

“Đi, các ngươi chuyên tâm tu luyện tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ, linh điền tự có trong tộc người quản lý.”

….….

Tụ Tiên lâu.

“Bái kiến Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến nhi tử, nhưng mà lại không có kế thừa phụ mẫu kia tâm tư thông minh kình, ngược lại lộ ra một cỗ thành thật kình.

Nhìn thấy Lâm Trường An sau, cũng là tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc có sẵn cung kính hành lễ.

Mà Vệ Bất Dịch nhà nha đầu, quả thực chính là một cái quỷ linh tinh, khi nhìn đến Lâm Trường An đi vào sau, tiến lên liền lấy lòng nhu thuận nói đến.

“Lâm bá phụ, ta cũng không có lãng phí ngươi vun trồng, qua một thời gian ngắn ta liền đi đạo trường của ngươi, cho ngươi trồng mấy gốc linh trúc, nhìn xem ta tay nghề.”

“Tốt tốt tốt.”

Nhìn xem Vệ Doanh Doanh nha đầu này, Lâm Trường An nhịn không được cười khẽ gật đầu.

Mà một bên Thẩm Phàm thấy thế sau, lúng túng vò đầu bứt tai, không biết nên nói cái gì lời cảm tạ, cuối cùng chỉ có thể theo Vệ Doanh Doanh lời nói, nói rằng:

“Lâm bá phụ, ta có linh thạch, đến lúc đó ta mua linh trúc, cùng Doanh Doanh cùng đi cho ngươi cắm.”

Hai cái mười lăm tuổi tiểu tử cùng nha đầu, nhìn Lâm Trường An một hồi hài lòng.

Tối thiểu nhất có một chút, không có phí công cho nha đầu này còn có tiểu tử này mưu đồ đi Chu gia học tập Linh Thực phu sự tình.

Hiểu được cảm ân so cái gì cũng tốt.

“Ngươi tên tiểu tử thúi này, miệng thế nào đần như vậy, thật không biết theo ai.”

Thẩm Liệt đi tới, tức giận trừng mắt liếc chính mình cái này thật thà nhi tử.

Ngẫm lại hắn cùng vợ mình, gọi là một cái khéo léo, kết quả này nhi tử, không có chút nào theo hắn cùng vợ mình.

“Đi, đây không phải có Doanh Doanh nha đầu này sao.”

Lục Thiến Thiến cười đi tới, nhìn xem dỗ dành chính mình vui vẻ quỷ nha đầu, ai cũng có thể nhìn ra tâm tư của nàng.

Một màn này nhường đi tới Vệ Bất Dịch, sau khi thấy mặt đều đen.

Lúc trước chính mình muốn mưu đồ Lục Lão gia sản, kết quả dạo qua một vòng, bị tiểu sư muội để mắt tới.

Đây là muốn cả chậu lẫn hoa toàn bộ bưng đi a.

Thật sự là hiện thế báo..