Chương 115: Nhị giai linh bút (1)

Chương 115: Nhị giai linh bút (1)

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh, ngươi thật đúng là một chút cũng không thay đổi a.”

Tuổi lục tuần, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng không cách nào ngăn cản tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Thẩm Liệt một bộ trung niên gương mặt, tuy vẫn râu đen tóc đen, nhưng khóe mắt nếp nhăn đã hiển hiện ra.

Lục Thiến Thiến có lẽ là bởi vì vấn đề tuổi tác a, cũng hoặc là nữ tu sĩ chú trọng hơn dưỡng nhan, coi như không tệ.

“Đây bất quá là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp một chút ưu thế, mặc dù bất thiện sát phạt lực công kích bên trên kém chút, nhưng ở tu thân công hiệu dưỡng nhan bên trên, thế nhưng là tốt nhất.”

Lâm Trường An cười trêu chọc hạ, cái này khiến một bên Lục Thiến Thiến cười khẽ gật đầu, nàng tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, tại dưỡng nhan bên trên đồng dạng không kém Mộc thuộc tính công pháp.

“Nhị Ngưu hiện tại cũng nhanh bận bịu chết, Nhất Phàm tiểu tử này tu luyện cần tài nguyên, phía dưới hai đứa bé cũng cần, mặc dù Chu gia không kém điểm này tài nguyên.

Nhưng làm cha làm mẹ, nào có không muốn chính mình hài tử tốt hơn.”

Thẩm Liệt lắc đầu cười nói hiện tại Lý Nhị Ngưu, một lòng nhào tới bồi dưỡng hài tử trên thân, không còn có đã từng kia khổ tu tâm tư.

Thậm chí hai năm này tu luyện đều có chỗ trì hoãn, dẫn đến vẫn là tại Luyện Khí tầng bảy.

Vệ Bất Dịch cũng là ít có trêu chọc nói: “Đừng nhìn Nhị Ngưu bận bịu, nhưng hai năm này tháng ngày rất thư thản, lại tìm hai môn tiểu thiếp, không chỉ có người phúc hậu, còn nghĩ sinh con đâu.”

Nghe nói như thế sau Lục Thiến Thiến cười khúc khích, Lâm Trường An cũng là cười lắc đầu.

Điểm này thật đúng là không cách nào so sánh được.

Đại gia tộc đệ tử đều là nhiều sinh nhiều dục, chỉ cần có linh căn, kém thế nào đi nữa cũng có thể phân đến một phần tài nguyên tu luyện, xa so với tán tu mạnh.

Mà tán tu thì lại khác, giống Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến loại này, thuộc về chịu trách nhiệm loại kia, chính mình tài nguyên chênh lệch, vậy thì sinh một cái.

Đến lúc đó tài nguyên tập trung, lại càng dễ bồi dưỡng được mới.

Đương nhiên cũng có một chút tán tu đồng dạng ôm nhiều sinh nhiều dục ý nghĩ, con cháu tự có con cháu phúc.

Loại này thuộc về rộng tung lưới thức.

“Lâm đại ca, đây là đoạn thời gian trước thu tập được một gốc hai trăm năm phần linh quả.”

Đám người hoan thanh tiếu ngữ ở giữa, Lục Thiến Thiến từ trong túi trữ vật lấy ra một gốc linh quả, nhìn Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

“Có thích hợp linh quả, linh thực tiếp tục giúp ta nhìn chằm chằm.”

Có Vệ Bất Dịch vị này nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư, cũng không sợ tại những này linh thực bên trên nhìn nhầm.

Bất quá nhìn xem Lâm Trường An dù là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, như cũ hoàn toàn như trước đây kiên trì khổ tu, một màn này nhìn Vệ Bất Dịch càng là khâm phục không dễ.

“Lâm huynh, ta già vệ thật sự là bội phục ngươi.”

Vệ Bất Dịch càng là khâm phục gật đầu, bình thường tán tu đột phá tới Trúc Cơ, đã sớm nên bắt đầu hưởng thụ hạ.

Đương nhiên cũng có cực ít bộ phận tu sĩ tâm chí kiên định, rất rõ ràng Lâm Trường An là thuộc về loại này.

Nhưng mà đối mặt phần này khích lệ, Lâm Trường An lại là lắc đầu khẽ thở dài:

“Không phải là ta không muốn, mà là Việt quốc thế cục mặc dù minh bạch, nhưng người nào cũng không nói lên được ngày đó liền khai chiến, phải biết Thiên Huyền thành thế nhưng là cùng Ly Hỏa cung liền nhau, cái này chiến hỏa rất dễ dàng dẫn tới.”

Làm Lâm Trường An đề cập đến bây giờ Việt quốc thế cục sau, ở một bên châm trà đổ nước Vệ Doanh Doanh còn có Thẩm Phàm còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng từ cùng nhau đi tới Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch, cùng Lục Thiến Thiến ba người đều cau mày, lộ ra vẻ u sầu.

“Đúng vậy a, Thiên Huyền thành thế nhưng là cùng Ly Hỏa cung liền nhau, một khi chiến hỏa mở ra, nơi này chỉ sợ sẽ là tiền tuyến.”

“Nghe nói những năm này Huyền Âm các Đại trưởng lão thương thế rất nặng, một mực không có khôi phục lại, Lục chân nhân nhất định sẽ không ngồi xem Huyền Âm các thất thế.”

Tất cả mọi người tinh tường biết một chút, cái kia chính là một khi Việt quốc lần nữa bộc phát chiến tranh, cái kia chính là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ tiến đánh Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành.

“Cho nên ta lúc này mới không dám có chút ngừng, nắm chặt thời gian tu luyện.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An cũng là ít có phiền muộn nói: “Hạ phẩm linh căn tư chất quá kém, mà tăng lên linh căn bảo vật hoàn toàn không phải chúng ta bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể chạm đến.”

“Bởi vậy những năm này chỉ có thể dựa vào linh quả, linh thảo, phụ trợ tu luyện, cũng may mắn ta tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, vừa vặn phù hợp.”

Đơn thuần linh quả, linh thảo, hiệu quả không bằng đan dược hiệu quả tốt, nhưng tương tự đối với tu luyện Mộc thuộc tính công pháp Trúc Cơ tu sĩ cũng có ưu thế.

Càng quan trọng hơn một chút, có thể tăng tiến Trúc Cơ tu sĩ nhị giai đan dược khó tìm, bởi vậy Lâm Trường An mặt ngoài thu thập những này, ngược lại cái này bình thường rất.

Chỉ là người ngoài không biết là, hắn âm thầm một mực không ngừng thu thập linh quả, linh thảo, có thể luyện chế đan dược.

“Hai năm này ta nhìn Doanh Doanh nha đầu này có Linh Thực phu thiên phú, Thẩm Phàm mặc dù không am hiểu những này, nhưng tính cách đôn hậu, ngược lại tại con đường tu luyện bên trên, ta cho rằng rất có triển vọng.”

Điểm này Lâm Trường An cũng không phải là khoe khoang, mà là thật sự có chút thưởng thức cái này Thẩm Phàm.

Giống cái tuổi này thiếu niên, thế nhưng là có rất ít người có thể bình tĩnh lại tu luyện lâu dài.

Đơn giản điểm tới nói, Thẩm Phàm chính là một cái trời sinh khổ tu sĩ.

Nghe được Lâm Trường An như vậy khích lệ sau, Thẩm Liệt gãi đầu lộ ra kiêu ngạo nụ cười, nhưng ở con trai mình mặt vẫn tương đối thu liễm.

“Ta đã nói rồi, tiểu tử thúi này dù sao cũng phải có một dạng kế thừa ta cùng Thiến Thiến ưu điểm.”

Một câu nói kia trực tiếp để một bên Lục Thiến Thiến trợn nhìn chính mình phu quân một cái.

Chỉ có Lâm Trường An cười lắc đầu, hắn nhưng là thật cảm giác được Thẩm Phàm căn cơ có nhiều vững chắc.

Nền móng chắc dựa vào, ngày sau có lẽ thật là có khả năng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái chất phác đàng hoàng Thẩm Phàm, lấy Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tài nguyên.

Phụng dưỡng tiểu tử này tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ cần kiên trì khổ tu là được.

Hơn nữa!

Lại nhìn một bên Vệ Doanh Doanh kia cổ linh tinh quái đầy mắt đều là Thẩm Phàm dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi cười lắc đầu, tiểu tử này có phúc lớn.

Chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện liền có thể, tài nguyên phụ mẫu có, ngày sau cũng có Vệ Doanh Doanh quỷ nha đầu này, không ăn thiệt thòi.

“Đi, đại gia cũng đừng buông lỏng tu luyện, cố gắng tiến lên một bước chưa chắc không thể, cái này rung chuyển thế cục, tự vệ vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.”

Lâm Trường An ngữ trọng tâm trường nhắc nhở hạ, cái này khiến Thẩm Liệt gãi đầu âm thầm gật đầu, dường như hơn nửa năm đó có chút buông lỏng.

Dù sao cũng là Luyện Khí tám tầng tu vi, có lẽ cố gắng một chút còn có thể liều liều Luyện Khí tầng chín.

Mà Vệ Bất Dịch lại là kìm nén một cỗ kình, lúc trước bị Nhị Ngưu vượt qua, hắn có thể không phục, hai năm này đã tại Luyện Khí tầng sáu, còn kém một bước liền có thể đột phá.

“Đi, ta đi phường thị đi dạo, nhìn xem có hay không phù hợp linh quả.”

Lâm Trường An cười cùng mọi người cáo biệt, Vệ Doanh Doanh càng là quỷ linh tinh dắt lấy Thẩm Phàm, một đường đem hắn đưa ra ngoài

“Lâm bá phụ, bình thường ta cũng giúp ngươi lưu ý hạ.”

Thực tế Thẩm Phàm tại tiểu nha đầu Vệ Doanh Doanh trừng mắt hạ, ấp a ấp úng cuối cùng làm ra một câu, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, tiểu tử ngươi có phúc lớn, có quỷ nha đầu này tại không ăn thiệt thòi.”

Tại Lâm Trường An trêu chọc hạ, Vệ Doanh Doanh náo loạn một cái đỏ chót mặt, chỉ có Thẩm Phàm còn gãi đầu thật thà cười.

Chỉ cần Lâm bá phụ không trách hắn ăn nói vụng về là được.

Tại Lâm Trường An sau khi đi, Thẩm Phàm quay đầu, nhìn qua Vệ Doanh Doanh nghi ngờ nói: “Doanh Doanh, ngươi mặt thế nào đỏ lên.”

“Gỗ! Ngươi chính là một cây đại mộc đầu!”

Hai nhỏ tại phường thị trên đường phố bộ dáng, đồng dạng rơi vào Tụ Tiên lâu bên trên Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch trong mắt ba người.

“Ôi ôi, Thẩm huynh thật đúng là giỏi tính toán, đây là muốn đem ta cái này toàn thân gia sản cho tính toán đi sao.”

Vệ Bất Dịch dựng râu trừng mắt hạ, chính mình liền một đứa con gái như vậy a..