Chương 115: Nhị giai linh bút (2)

Chương 115: Nhị giai linh bút (2)

Mà một bên Thẩm Liệt cười ha hả một bộ mờ mịt không hiểu dáng vẻ, tiến lên liền ôm bờ vai của hắn liền nói sang chuyện khác.

“Vệ huynh, ngươi nhìn chúng ta bao nhiêu năm giao tình, cái gì gọi là tính toán, không được quay đầu ta nhường Phàm Nhi gọi ngươi một tiếng cha.”

Ngươi

“Đi một chút, Vệ huynh ta mời ngươi uống rượu, tốt nhất linh tửu.”

Hai cái đại nam nhân ấp ấp ôm một cái sau khi đi, chỉ có Lục Thiến Thiến cười lắc đầu, bất quá Vệ Doanh Doanh nha đầu này, nàng là thật ưa thích.

“Có nha đầu này tại, Phàm Nhi ngày sau cũng không sợ ăn thiệt thòi, nghe nói Vệ huynh Đan đạo kỹ nghệ bên trên dường như có chỗ tiến triển, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá.”

Vừa nghĩ tới một vị Đan sư thân gia, Lục Thiến Thiến càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Lấy hai nhà bọn họ tài nguyên, ngày sau như Phàm Nhi tranh điểm khí, Trúc Cơ chưa hẳn không thể nếm thử hạ.

….….

Đi tại phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An đã cải trang thân phận.

“Ngày này linh quả cái gì giá cả, mắc như vậy?”

“Hai trăm năm phần vạn linh hoa, ngươi cái này còn kém vài chục năm, nhiều nhất chỉ có thể ra….….”

Cùng nhau đi tới, Lâm Trường An biến ảo thân phận hạ, trong túi trữ vật đã nhiều hơn không ít luyện đan tài sản.

“Dưới mắt luyện đan kỹ nghệ đột phá nhị giai, đan phương so ra mà nói cũng là tốt làm, chính là mỗi một lần cần thu thập linh thảo, linh quả cần nhiều nếm thử mới được.”

Trên đường đi, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, những này dễ dàng làm được đan phương, đều là thượng cổ lưu lại đan phương.

Rất nhiều trên phương thuốc dược liệu đã tuyệt tích, hoặc là chính là tại Việt quốc không có, cái này muốn khảo nghiệm Luyện Đan sư kinh nghiệm, lấy tương ứng dược tính cái khác linh thảo thay thế.

Nếu không những này đan phương làm sao lại tuỳ tiện đoạt tới tay.

Mà cải tiến sau đan phương, đây đều là mỗi một cái Đan sư ăn cơm bí mật bất truyền.

Đây cũng là vì sao giống nhau đan dược, vì sao mỗi một cái Đan sư sau khi ra ngoài, phẩm chất về dược hiệu đều sẽ có nhỏ xíu chênh lệch.

“Dưới mắt mong muốn đề cao đan dược phẩm chất, hoặc là từ dược liệu năm trên dưới công, hoặc là chính là đan lô phẩm chất bên trên.”

Tinh tế một suy nghĩ, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, mặc kệ là cao năm dược liệu, vẫn là phẩm chất cao đan lô, cái này đều cần bó lớn linh thạch.

Hắn mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể kiếm linh thạch, nhưng dưới mắt cần tiêu hao linh thạch địa phương nhiều lắm.

“Cái này tán tu chính là phiền toái, cái gì đều muốn tự thân đi làm, trách không được có thể ra mặt tán tu ít như vậy.”

“Trước đi tìm tìm vị này Tống đạo hữu a, đan lô khẳng định cần che giấu tung tích mua sắm, chỉ có thể chờ tới nửa năm sau đấu giá hội, nhưng linh bút lại có thể trước đổi cán mới.”

Nghĩ tới đây sau Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đan lô không vội, trước hết chờ một chút.

Nhưng hắn cái này bình thường nhị giai linh bút, đều dùng nhiều năm như vậy, cũng nên đổi cán phẩm chất tốt điểm.

Dù sao ở bề ngoài hắn nhưng là một vị nhị giai Phù sư, mua sắm một cái cao cấp linh bút không thể bình thường hơn được.

“Lập tức liền là nhị giai trung phẩm Phù sư, tốt xấu cũng muốn xứng được với mình thân phận.”

[Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 498/500)]

Nhìn xem chính mình Phù sư kỹ nghệ độ thuần thục, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Không bao lâu, hắn chính là một vị nhị giai trung phẩm Phù sư.

….….

Từ khi ba năm trước đây lần kia quy mô chưa từng có đấu giá hội nâng được thành công sau, Thiên Huyền thành liền định vì cách mỗi ba năm cử hành một lần.

Thậm chí định vì Thiên Huyền thành thịnh sự.

Cũng có thể nói là Việt quốc, thậm chí bốn phía nước láng giềng quy mô lớn nhất đấu giá hội.

“Bình thường nhị giai linh bút, đan lô cũng còn tiện nghi chút, phẩm chất tốt điểm giá cả thế nhưng là cực kỳ đắt đỏ.”

Bất quá lần này hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, bình thường nhất nhị giai linh bút cũng liền sáu bảy khối linh thạch trung phẩm tả hữu, nhìn như không quý.

Nhưng trên thực tế đây cũng là một vị nhị giai hạ phẩm Phù sư ít ra hơn một tháng thu nhập.

“Trước đó dùng linh bút, mặc dù danh xưng nhị giai, nhưng trên thực tế vẫn là bất nhập lưu, bình thường tới nói nhị giai hạ phẩm linh bút, một chi cần mười mấy khối linh thạch trung phẩm.”

Nhị giai trung phẩm linh bút, giá trị tại trăm linh thạch trung phẩm tả hữu, nhị giai thượng phẩm linh bút thì tại ba trăm linh thạch trung phẩm tả hữu.

“Phương diện giá tiền cũng là không có Linh Khí quý, nhưng đối với bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư mà nói, ba trăm linh thạch trung phẩm, cái này cần góp nhặt hơn bốn năm mới đủ.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, tài không lộ ra ngoài đạo lý này hắn vẫn hiểu, nếu không dễ dàng đưa tới mầm tai vạ.

“Bất quá cái này cũng phải xem cái này tài là đối ai lộ.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, hướng phía Phong Nhạc đấu giá hội phương hướng mà đi.

Hắn nhị giai hạ phẩm Phù sư, đối ngoại lại có cực phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, lại thêm trước đó trăm mẫu thượng đẳng linh điền, góp nhặt điểm này gia sản rất bình thường.

Hơn nữa đối với vị này Tống đạo hữu mà nói, chỉ sợ căn bản không lọt mắt.

Phong Nhạc đấu giá hội.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này khổ tu sĩ khó gặp a.”

Mới vừa lên đấu giá hội lầu ba, đã nhìn thấy Tống Thính Phong vị này Trúc Cơ tu sĩ hài lòng nhìn xem nhận được đấu giá vật.

Kết quả trông thấy Lâm Trường An sau, vị này Tống đạo hữu trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng hưng phấn chào hỏi.

Lâm Trường An thấy một lần, cũng là cười khẽ gật đầu nói: “Tống đạo hữu.”

Mà một màn này, người khác cũng đã quá quen thuộc.

Nhất là chủ trì đấu giá hội họ Phong Trúc Cơ lão giả, càng là lắc đầu không còn gì để nói.

Cái này cờ dở cái sọt, không nghĩ tới cũng có thể gặp phải Bá Nhạc.

“Lâm đạo hữu, tới thật đúng lúc, chúng ta đi tìm cái nhã gian, thật tốt thảo luận một phen cái này trận pháp nhất đạo như thế nào.”

Vừa mới gặp mặt, vị này Tống đạo hữu liền không nhịn được hưng phấn nói, trên trận pháp hắn mặc dù không có thiên phú, nhưng không chịu nổi ưa thích lải nhải a.

Hơn nữa Lâm Trường An không giống với những người khác, phần lớn đều là đánh lấy lấy lòng hoặc là rút ngắn quan hệ, chỉ có vị này Lâm đạo hữu là thật tại học tập tiến bộ.

Hiện tại đã có thể cùng hắn thảo luận một phen.

“Tống đạo hữu, cái này trận pháp nhất đạo ngày sau có nhàn định không sai muốn đi quấy rầy, nhưng hôm nay tại hạ đến đây cũng là có chuyện quan trọng.”

Người khác trông thấy Tống Thính Phong cùng lắm lời, là tránh chi không kịp, chỉ có Lâm Trường An trông thấy hắn lúc, kia là thật lòng hai mắt tỏa ánh sáng.

Hoặc là nói, hai người gặp nhau vậy đơn giản đến tột cùng là đối mắt.

“Đến, Lâm đạo hữu ngươi có thể là người một nhà, nhanh ngồi.”

Tống Thính Phong cười tươi như hoa, chỉ bằng Lâm Trường An lúc trước làm sự tình, liền hoàn toàn ngăn cản sạch có thể đầu nhập vào Ly Hỏa cung.

“Tống đạo hữu, thêm nửa năm nữa liền phải cử hành đấu giá hội, ta cái này tới cũng là nghĩ nhìn xem, phải chăng có phẩm chất tốt chút linh bút.”

“Linh bút!?”

Tống Thính Phong nghe xong thần sắc cứng lại, mà Lâm Trường An vẻ mặt thản nhiên cười khẽ gật đầu một cái.

“Chậc chậc, vậy ta đây nhưng là muốn sớm chúc mừng.”

Tống Thính Phong một hồi vẻ mặt dò xét dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An một hồi khiêm tốn khoát tay nói:

“Không dám làm, chỉ là gần nhất cảm thấy tại trên bùa chú có chỗ hiểu được, dứt khoát khẽ cắn răng quyết tâm, nghĩ đến tìm một nhánh phẩm chất tốt điểm linh bút.”

Lâm Trường An này tấm khiêm tốn, nhưng hai đầu lông mày lại mang một chút ý cười bộ dáng, nhìn Tống Thính Phong âm thầm gật đầu.

Đã sớm biết được vị này Lâm đạo hữu ngộ tính không tệ, trước đó cũng là phù lục nhất đạo bên trên có thành tích, mới một đường đi đến đến nay.

Lúc này mới trở thành nhị giai Phù sư bao lâu, vẫn chưa tới mười năm a, kết quả kỹ nghệ vậy mà lại có chỗ tinh tiến.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, cái này cho dù là tại Thiên Huyền thành, đều là có thể số đi lên.”

Tống Thính Phong cảm khái nói, mà Lâm Trường An một hồi khiêm tốn khoát tay, nói chênh lệch chút hỏa hầu, chẳng qua là có chỗ hiểu được mà thôi.

Hắn loại hành vi này cũng hoàn toàn phù hợp bình thường hành vi, tại tu tiên bách nghệ bên trên ngoại trừ quen tay hay việc bên ngoài, càng nói nhiều hơn cứu chính là cái này ngộ tính.

Hơn nữa hắn ở độ tuổi này, cùng tiến độ, nhị giai trung phẩm Phù sư, xem như thiên phú không tồi, nhưng cũng không tính được đỉnh tiêm thiên tài..