Chương 116: Vân Dao trở về (1)

Chương 116: Vân Dao trở về (1)

Phong Nhạc phòng đấu giá.

“Nhị giai thượng phẩm linh bút, loại này vật tư đều là không đối ngoại mua bán, nhưng Lâm huynh đệ không phải người ngoài, tất nhiên là có thể.”

“Kỳ thật Lâm huynh đệ, ngươi xuất ra Tô sư tỷ tặng cho ngươi ngọc bài, đi Vạn Bảo lâu đều có thể dùng.”

Nghe Tống Thính Phong lời nói, Lâm Trường An cũng là cảm khái, cái này Hoàng Thiếu Hải thật sự là người tốt a.

“Phong lão, ngươi đi cho Lâm huynh đệ cầm mấy trên cành thành phẩm linh bút.”

Hai người giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, về điểm này Lâm Trường An xưa nay phân rất rõ ràng.

Hắn cũng tương tự có tự mình hiểu lấy, chính mình đối với Tống Thính Phong vị này Lục chân nhân đệ tử, bất quá là một cái có thể nói chuyện tới bằng hữu.

Quan hệ còn chưa thâm hậu như vậy.

“Lâm đạo hữu, cái này ba chi linh bút đều là nhị giai bên trong tinh phẩm.”

Theo ba nhánh linh bút bày ở trước bàn lúc, Lâm Trường An không khỏi tử tế suy nghĩ.

Mà một bên Tống Thính Phong cười khẽ thưởng thức trà, cũng không nhúng tay cuộc giao dịch này.

Toàn bộ hành trình đều là vị này họ Phong Trúc Cơ lão giả vẻ mặt tươi cười tại cho Lâm Trường An giới thiệu.

“Lâm đạo hữu, vẽ bùa phương diện ngươi là người trong nghề, tiểu lão nhân liền không bêu xấu.”

“Chỗ nào, Phong lão kinh nghiệm phong phú, tại hạ bất quá mới ra đời, cũng không dám khinh thường.”

Lâm Trường An cười khoát tay, đây cũng không phải là hắn khiêm tốn, mà là hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này họ Phong tu vi của lão giả, cao hơn hắn.

Hẳn là có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm người ta vị này chính là từ Yêu thú hải uyên nơi đó đi ra Trúc Cơ tu sĩ, kinh nghiệm phong phú viễn siêu hắn.

Hắn là thực lòng không dám khinh thường.

“Phong lão, ta liền tuyển chi này linh bút a.”

Cuối cùng Lâm Trường An lựa chọn một nhánh mạ vàng linh bút, đó cũng không phải tính nhắm vào cái chủng loại kia.

Linh bút kỳ thật phân hai loại, một loại là thuộc tính tính nhắm vào, loại này linh bút bình thường đối với nào đó một thuộc tính linh phù có bổ trợ tác dụng, lại càng dễ thành công.

Nhưng hắn bây giờ biết phù lục tương đối tạp, cho nên trực tiếp liền phủ định loại này thuộc tính linh bút.

“Phiền toái Phong lão, ngươi lại cho ta cầm ba bình cao cấp đan sa.”

“Được rồi, nhị giai thượng phẩm linh bút 330 khỏa linh thạch trung phẩm, ba bình nhị giai thượng phẩm đan sa, mỗi bình giá trị mười khỏa linh thạch trung phẩm, tổng cộng ba trăm sáu mươi khỏa linh thạch trung phẩm.

Bất quá Lâm đạo hữu có tiểu thư ngọc bài, là chính chúng ta người, coi như ba trăm năm mươi làm linh thạch trung phẩm.”

Họ Phong Trúc Cơ lão giả, vẻ mặt tươi cười gật đầu dưới, Lâm Trường An cũng không có cò kè mặc cả, từ trong túi trữ vật lấy ra ba trăm năm mươi khỏa linh thạch giao phó.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy, hắn thật là sẽ không cho là mình liền thật có mặt mũi lớn như vậy.

Ngay tại giao dịch xong, thang lầu đi xuống hai đạo nhân ảnh lúc, Lâm Trường An giật mình trong lòng.

“Sư tỷ.”

“Diệu Âm tiên tử.”

Chỉ thấy từ trên thang lầu đi xuống bóng người chính là Tô Diệu Âm, lúc này lại là ít có treo nụ cười, bên cạnh còn có một vị hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Lâm Trường An hãi hùng khiếp vía, cái này quen thuộc pháp lực khí tức, Vân Dao!

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây!?

Ngay tại Lâm Trường An trong đầu trằn trọc vô số cái ý niệm lúc, đi theo tại Tô Diệu Âm sau lưng hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ gật nhẹ đầu chắp tay nói:

“Tô đạo hữu, tại hạ cáo từ trước.”

Tô Diệu Âm cười khẽ gật đầu, biểu hiện ra một bộ rất quen thuộc bộ dáng.

Từ đầu đến cuối Lâm Trường An đều giả bộ một bộ không biết rõ tình hình dáng vẻ, mà vị này hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ, tại trước khi đi như có thâm ý nhìn thoáng qua hắn.

“Lâm đạo hữu.”

Tại đưa tiễn đối phương sau, Tô Diệu Âm hất lên phất trần, quay đầu nhìn xem chính mình vị này lắm lời sư đệ, một hồi lắc đầu, bất quá khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, vẫn là lộ ra ánh mắt tán thưởng.

“Lâm đạo hữu quả nhiên ngộ tính kinh người, cái này phù lục nhất đạo sợ là không bao lâu liền có thể vẽ ra nhị giai trung phẩm phù.”

Nhìn xem Lâm Trường An vừa mới giao dịch linh bút, tâm tư thông tuệ Tô Diệu Âm trong nháy mắt liền hiểu cái gì, lập tức lộ ra nụ cười nói vui.

Mà Lâm Trường An khoát tay khách khí nói: “Cũng may mắn được có môn thủ nghệ này, nếu không tu hành một đạo càng thêm gian nan.”

Một trăm cái nhị giai hạ phẩm Phù sư bên trong, có thể đột phá tới nhị giai trung phẩm, có thể đếm được trên đầu ngón tay liền mấy cái.

Bởi vậy một vị nhị giai Phù sư thật đúng là nâng lên Lâm Trường An thân phận.

Chớ nói chi là Lâm Trường An thiên tư, dưới mắt người ở bên ngoài xem ra chính là linh căn tư chất mặc dù chênh lệch, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên lại là thiên tư không sai.

….….

Rốt cục, từ lắm lời Tống Thính Phong nơi đó sau khi ra ngoài, đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Nhị giai thượng phẩm linh bút, cuối cùng tới tay, tiếp xuống chỉ sợ không bao lâu, chính mình cái này nhị giai trung phẩm Phù sư thân phận liền phải tại Thiên Huyền thành thượng tầng trong vòng luẩn quẩn truyền ra.”

Nhị giai Phù sư trọng yếu, nhưng Lâm Trường An giá trị của người này càng lớn.

Hắn biểu hiện ra phần này tiềm lực, rất có thể chính là một vị tương lai nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, dù là tại Thiên Huyền thành bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay không có mấy vị.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một vệt nụ cười.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư tiềm lực, tối thiểu nhất có thể trong hội này, thắng được vốn có tôn trọng, cùng một chút cao cấp tài nguyên.”

Hai năm này, Lâm Trường An cũng tham gia mấy lần giao dịch hội, nhưng ở trong đó hắn chỉ là thường thường không có gì lạ, một chút cao cấp tài nguyên rất rõ ràng hắn còn chưa có tư cách giao tế.

Trừ phi hắn có thể xuất ra ly kỳ linh vật đến, nếu không linh thạch giao dịch, đa số tu sĩ càng thêm có khuynh hướng giống nhau địa vị tu sĩ giao dịch.

Không chỉ có là đối tự thân, cũng là đối với gia tộc có thể hình thành giao dịch qua lại.

“Cao cấp linh dịch, trên việc tu luyện linh vật, thậm chí Việt quốc tu tiên giới rung chuyển tin tức mới nhất, đây đều là ta cần có.”

Không phải hắn mong muốn trèo lên trên, mà là khác biệt vòng tròn, tiếp xúc đến tài nguyên khác biệt, nhất là Việt quốc trực tiếp tin tức.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An càng là âm thầm quyết định, sau khi trở về trước cố gắng đem phù lục nhất đạo bên trên lấy được đột phá, hoàn toàn ngồi vững lại nói cái khác.

“Bất quá vừa rồi kia hắc sa che mặt nữ tu pháp lực khí tức, không sai được! Vân Dao trở về?”

Từ khi lần trước từ biệt sau, đã có gần ba năm.

Ngay tại Lâm Trường An đi tại phường thị trên đường phố trầm tư lúc, một đạo quen thuộc truyền âm lọt vào tai.

“Lâm đại ca, đã lâu không gặp.”

Ngắn ngủi bảy chữ quanh quẩn ở bên tai, nhường Lâm Trường An thần sắc dừng lại, lập tức chậm rãi ngẩng đầu, liền thấy được Tụ Tiên lâu bên trên cửa sổ bên cạnh.

Một đạo áo trắng mây trôi trang phục quen thuộc bóng lưng, lúc này ngay tại phía trên, xa xa giơ ly rượu lên một kính.

“Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, tu tiên giới nhiều năm như vậy, có thể xưng thành hảo hữu cũng liền cái này rải rác mấy người.

Nhưng mà Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch bọn hắn đã theo không kịp cước bộ của hắn.

Nhường hắn thường xuyên cảm thấy tu tiên một đường cô độc.

Đi vào Tụ Tiên lâu, Thẩm Liệt còn không biết trên lầu khách nhân là ai, ngược lại nhắc nhở:

“Lâm huynh, hôm nay tầng cao nhất tới một vị quý khách, nói muốn mua hai tấm nhị giai phù lục.”

Bởi vì Tụ Tiên lâu người sau lưng là một vị nhị giai Phù sư, không ít tu sĩ cần nhị giai phù lục lúc, đều sẽ sớm tới bái phỏng dự định hạ.

Mua phù là một chút, trọng yếu là còn có thể kết giao một vị Phù sư, đây là đa số Trúc Cơ tu sĩ ý nghĩ.

Đồng dạng, Lâm Trường An cũng là vui với kết giao một chút Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ khuếch trương các mối quan hệ của mình quan hệ bên ngoài, bình thường luận đạo gia tăng tầm mắt, những này đều rất trọng yếu.

Nhất là trường kỳ đến mua nhị giai phù lục, cơ hồ đều là đi mạo hiểm săn giết yêu thú Trúc Cơ tu sĩ.

Loại tu sĩ này, tầm mắt kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú không nói, có đôi khi trong tay cũng có hắn cần chi vật.

Tu tiên giới không phải chém chém giết giết, cũng là ân tình qua lại..