Chương 116: Vân Dao trở về (2)

Chương 116: Vân Dao trở về (2)

“Thì ra là thế, vậy cũng chớ quấy rầy quý khách.”

Lâm Trường An nhắc nhở Thẩm Liệt sau, xách theo một bình thượng đẳng linh tửu liền hướng phía tầng cao nhất mà đi.

Đã Vân Dao không muốn để cho người biết được thân phận của hắn, hắn đương nhiên sẽ không đi nói lung tung.

….….

Trong phòng riêng.

“Vân đạo hữu, từ biệt nhiều năm, không ngờ ngươi sẽ còn trở về.”

Xách theo một bình linh tửu tiến vào trong phòng riêng sau, Lâm Trường An thuận tay lần nữa cho phòng riêng gia trì một cái cách âm pháp thuật.

Thanh âm quen thuộc, nhường nhìn xem bên ngoài quen thuộc phong cảnh Vân Dao ngoái nhìn, sau một khắc nhìn thấy Lâm Trường An cẩn thận hành vi sau, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp nói:

“Lâm đại ca, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy.”

Hai người không có nhiều lời, sau khi ngồi xuống, một bình quen thuộc linh tửu khí tức quanh quẩn, Vân Dao nheo lại mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

“Cỗ này mùi rượu thật đúng là hoài niệm đâu.”

“Đúng vậy a, đây là Thanh Trúc sơn phường thị đặc hữu linh tửu.”

Lâm Trường An cũng là cảm khái nhẹ gật đầu.

Lập tức hai người nâng chén uống một hơi cạn sạch nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

“Ta đi nhìn một chút Thiến Thiến, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch còn có Nhị Ngưu, bọn hắn đều già.”

Vân Dao vẻ phức tạp hạ, thăm thẳm nói ra một câu.

Mà Lâm Trường An nghe xong cũng là phiền muộn gật đầu, bắt đầu nói đến những năm này đại gia tình huống.

“Đúng vậy a, những năm này Nhị Ngưu cũng không còn kiên trì lúc trước khổ tu, ngược lại bắt đầu bồi dưỡng lên hài tử, dù sao hắn nhưng là còn có hai cái tuổi nhỏ.”

“Nhất Phàm đứa nhỏ này có chủ kiến, thiên tư cũng không kém, so Nhị Ngưu mạnh, Thẩm Phàm đứa nhỏ này….….”

Hai người tại trong phòng riêng nhẹ giọng hạ, phần lớn thời gian đều là Lâm Trường An đang nói Thiên Huyền thành ba năm biến hóa, Vân Dao lẳng lặng nghe.

“Ta mấy năm nay đi ngoại hải, lãnh hội Yêu thú hải uyên phong cảnh, cũng đi Huyền Âm Ma giáo Thánh Đảo….….”

Vân Dao hời hợt nói đến đây ba năm kinh lịch, nhưng mà lại nhường Lâm Trường An một hồi hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù hắn đã sớm hoài nghi, cái này Vân Dao lúc trước phản bội Ly Hỏa cung, chỉ sợ cùng Ma giáo cấu kết, chưa từng lại là thật.

Giờ phút này hắn lại nhớ tới ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị, hắn mời Vân Dao chém giết Cát đạo hữu lúc, Vân Dao lạnh nhạt móc ra mấy món ma đạo pháp khí.

Giờ phút này Lâm Trường An không còn gì để nói, cũng may mắn là Vân Dao, như đổi thành người khác chỉ sợ ngay tiếp theo đem hắn cũng coi như thành Ma giáo dư nghiệt.

“Lần này trở về là?”

Ngoại hải, đây chính là Yêu thú hải uyên, lại được xưng là loạn ma hải địa phương, tài nguyên phong phú, cũng tương tự hung hiểm vạn phần.

“Lâm đại ca, ngươi không phải đoán được sao?”

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao than nhẹ một tiếng, cái này khiến hắn sầm mặt lại.

“Chẳng lẽ chiến tranh lại muốn mở ra?”

Lúc này mới yên tĩnh vừa mấy năm, kết quả lại muốn mở ra, cái này khiến Lâm Trường An rất gấp gáp.

Lần này cũng không phải trước đó thế cục, Thiên Huyền thành nơi này chính là tiền tuyến, thật muốn mở ra chiến tranh, hung hiểm vạn phần rất.

“Kỳ thật Việt quốc chiến tranh chưa hề đình chỉ qua, chỉ là Lâm đại ca ngươi cũng không nhìn thấy âm thầm nguy cơ.”

Vân Dao lắc đầu hạ, nàng lần này cũng không suy nghĩ nhiều giấu diếm cái gì, cũng không cần thiết này.

“Lần này Hạng hộ pháp đã cùng Lục chân nhân kết minh, hai mươi năm sau Tô đạo hữu muốn chuẩn bị Kết Đan, đến lúc đó Việt quốc chiến hỏa tất nhiên lên, kỳ thật mấy năm này ổn định, bất quá là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn mưu đồ mà thôi….….”

Nói rằng Ly Hỏa cung lúc, Vân Dao trong con ngươi rõ ràng hiện ra thấy lạnh cả người.

Làm nghe xong Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức sau, Lâm Trường An trên mặt tràn đầy chấn kinh.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn một mực tại chờ một thời cơ?”

“Không sai, Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương khó lành, Lục chân nhân thời kì đỉnh phong cũng tại dần dần trôi qua, hai đại tông môn tự nhiên không nhất thời vội vã….….”

Nghe Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức, Lâm Trường An rơi vào trầm mặc.

Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương khó lành cái tin tức này, liền căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

Nếu không phải Vân Dao, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Nói cách khác, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đang đứng ở đỉnh phong, Huyền Âm các mặc dù hai năm ra Thiên linh căn Kết Đan tu sĩ Nghê Thường tiên tử.

Nhưng thiên tài đi nữa cũng không có khả năng ngắn ngủi mấy chục năm tu vi có lớn tinh tiến.

Cũng liền nói Huyền Âm các dưới mắt tam đại Kim Đan tu sĩ, mạnh nhất trọng thương, còn lại hai cái yếu nhất, mà đồng minh Lục chân nhân thực lực cũng tại hạ trượt.

“Không nghĩ tới thế cục đã đến như thế nghiêm trọng tình trạng.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, xem ra hắn phải nắm chắc thời gian tu luyện.

Thời gian hai mươi năm, đối với phổ thông tu sĩ mà nói có lẽ rất dài, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, thật không tính là gì.

“Không chỉ có như thế, Lâm đại ca thân phận của ngươi bây giờ rất nguy hiểm.”

Bỗng nhiên Vân Dao nhắc nhở lời nói, nhường Lâm Trường An có chút không hiểu, thế cục này trong mắt cùng hắn không có quan hệ gì a?

Chỉ thấy Vân Dao than nhẹ một tiếng, lập tức ngưng giọng nói:

“Ta vừa nhận được tin tức, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã liên thủ chuẩn bị truyền ra ngoài treo thưởng, Thiên Huyền thành, Huyền Âm các tất cả tu tiên bách nghệ nhất giai thượng phẩm tu sĩ đều có mặt.”

“Nhất giai thượng phẩm phù, đan, khí….…. Sư, giá trị ba ngàn hạ phẩm linh thạch, giống Lâm đại ca nhị giai hạ phẩm Phù sư, đối ngoại giá trị ba viên Trúc Cơ đan, cộng thêm một môn Trúc Cơ công pháp.”

Vân Dao một câu, trực tiếp để Lâm Trường An sắc mặt đại biến.

Thủ đoạn cao cường.

Hai đại tông môn đây rõ ràng chính là muốn bốc lên Thiên Huyền thành nội loạn a.

Lục chân nhân chân trước dùng Thiên Huyền thành thu nạp thiên hạ tán tu cho mình dùng, hai đại tông môn chân sau dùng một chiêu này, hoàn toàn chính là lợi dụng tán tu đối phó tán tu.

Lâm Trường An cũng có thể nghĩ ra được, một khi cái này treo thưởng tuyên bố sau, cái thứ nhất động tâm chính là tán tu.

“Bất quá ta muốn qua không được bao lâu, Lâm đại ca tiền thưởng hẳn là sẽ còn nói lại.”

Bỗng nhiên Vân Dao cười một tiếng, trêu chọc nói một câu, trực tiếp để Lâm Trường An không còn gì để nói, hắn vừa mới thổi ra đi chính mình muốn chuẩn bị đột phá nhị giai trung phẩm Phù sư.

Bỗng nhiên có loại thổi sớm.

“Bất quá còn tốt, bình thường ta đều tại Thiên Huyền thành tu luyện.”

Muốn nói không đau đầu là giả, toàn bộ Thiên Huyền thành nhị giai trung phẩm Phù sư có bao nhiêu?

Nghĩ đến đây sau, Lâm Trường An liền cau mày, nếu như ngay từ đầu, thế cục rung chuyển không thích hợp, hắn mong muốn đi quốc gia khác, chỉ sợ đều sẽ bị người để mắt tới.

Cái này hai đại tông môn, thật là độc ác, đây quả thực là đoạn đường lui của hắn a.

Ngay tại Lâm Trường An trầm tư lúc, một bên Vân Dao trong con ngươi hiện lên một chút do dự, cuối cùng vẫn là cố giả bộ trấn định lạnh nhạt nói:

“Trước đó tìm Tô đạo hữu không có kết quả, vừa vặn ta có một chuyện Lâm đại ca có thể giúp ta.”

Chỉ thấy Vân Dao từ túi trữ vật lấy ra một ngọc giản, thình lình viết ‘Bạo Liệt phù’ ba chữ to.

“Đây là nhị giai Bạo Liệt phù truyền thừa.”

Lâm Trường An sau khi thấy, có chút ngạc nhiên, nhị giai phù lục truyền thừa mặc dù khó được, nhưng không đến mức nhường Vân Dao cầu Tô đạo hữu còn chưa quả a.

Cho dù là cái này Bạo Liệt phù tương đối hiếm thấy.

Song khi Lâm Trường An nghi hoặc hạ, từ từ mở ra ngọc giản, phía trước vẫn là bình thường phù lục truyền thừa, nhưng đằng sau lại nhiều một thiên tà môn chế tác thủ pháp.

Đem Bạo Liệt phù vẽ tại tu sĩ trên thân thể!

“Khụ khụ!”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An trực tiếp bị sặc một tiếng, mà một bên Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn qua ngoài cửa sổ.

Chỉ có điều vành tai đã nóng hổi đỏ lên.

Lâm Trường An giờ phút này mới phản ứng được, trách không được tìm kiếm Tô đạo hữu không có kết quả, theo hắn biết, dường như Thiên Huyền thành bên trong thật đúng là không có một vị nữ tính nhị giai Phù sư.

Dù sao nữ tu vốn là thưa thớt, chớ nói chi là có thể hết khổ nữ tu.

“Khụ khụ, Vân đạo hữu đạo tâm kiên định, tại hạ bội phục.”

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An lại là trịnh trọng chắp tay bội phục Vân Dao tâm tính.

Mà Vân Dao cũng là nhẹ như mây gió gật nhẹ đầu, một bộ đạo tâm kiên định thái độ..