Chương 117: Đột phá (1)

Chương 117: Đột phá (1)

“Hai cái nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng, giá trị còn kém không nhiều là một khỏa Trúc Cơ đan, cái này tán tu bên trong lại có bao nhiêu người có thể chịu nổi cái này dụ hoặc?”

Trở lại động phủ sau, nghĩ đến trước đó Vân Dao cho tin tức của hắn, cái này khiến hắn một trận trầm mặc.

Đây là dương mưu.

So sánh với đi săn giết yêu thú cấp hai thu hoạch tinh hạch cửu tử nhất sinh, đổi thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ai cũng biết sẽ thế nào tuyển.

“Chỉ sợ một chút Trúc Cơ tán tu, đều sẽ tâm động, dù sao bọn hắn đời sau, tộc nhân, cũng là cần Trúc Cơ đan.”

Mưa gió nổi lên!

Giờ phút này Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, chiến tranh còn chưa hoàn toàn bộc phát, liền đã như thế hung hiểm vạn phần.

Có thể nghĩ, Việt quốc một khi bộc phát chiến tranh toàn diện, trình độ hung hiểm sẽ như thế nào.

“Ta bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, vẫn là quá yếu, lúc này nếu như lén qua đi quốc gia khác, một khi bị người phát hiện.

Mấy viên Trúc Cơ đan dụ hoặc, Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ tâm động.”

Vừa nghĩ tới chính mình tiền thưởng sau, Lâm Trường An cũng nhịn không được động tâm, càng đừng đề cập người ngoài.

Cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn có bản lĩnh đi cùng Lục chân nhân chơi lên một khung a, đánh không lại người ta linh sủng, sau lưng giở trò chiêu, quá thiếu đạo đức.

“Nhất định phải tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, còn có thủ đoạn bảo mệnh cũng không thể thiếu.”

Mặc kệ thế cục như thế nào, thực lực vĩnh viễn không sẽ lừa gạt mình, cũng là chính mình duy nhất bảo hộ.

“Luyện chế nhị giai đan dược, tăng cao tu vi, đồng thời còn có nhị giai Phù sư cũng nhất định phải nhanh đột phá, dạng này khả năng tiếp xúc đến nhiều tư nguyên hơn.”

Lâm Trường An âm thầm quyết định, phàm là hắn sớm biết muốn lên treo thưởng bảng, hắn trước hết không thổi.

Kết quả hiện tại hắn cái này nhị giai Phù sư, thật đúng là đến kiên trì lên.

“May mắn ta tại Thiên Huyền thành dựa vào tay nghề cũng đủ để kiếm lấy tu luyện cần thiết tài nguyên, không cần đi bên ngoài mạo hiểm.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là hơi hơi an ủi chút.

Bên ngoài không ít Trúc Cơ tu sĩ, tỉ như Trần Thanh dạng này, có đôi khi còn phải đi bên ngoài kiếm chút tài nguyên tu luyện, nếu không gia tộc điểm này, nhiều khi cũng còn không đủ phía dưới người dùng.

Cho dù có có dư, cứ như vậy điểm đối với Luyện Khí tu sĩ có lẽ không ít, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, nhưng căn bản không đủ.

“Kết Đan tu sĩ! Chỉ có trở thành Kết Đan tu sĩ mới sẽ không mệnh bất do kỷ.”

Việt quốc thế cục nói cho cùng vẫn là Kim Đan tu sĩ tài nguyên tranh đoạt, nếu như hắn cũng là một vị Kết Đan tu sĩ lời nói, đi ở liền không hề bị ước thúc.

“Kết Đan tu sĩ sao, mặc dù còn rất xa đường, nhưng bây giờ ta chưa hẳn liền so những tông môn kia thiên kiêu kém.”

Nghĩ đến thiên phú của mình cùng cơ duyên sau, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một vệt kiên định vẻ kiên định.

Tranh thủ 70 tuổi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, 100 tuổi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, 150 tuổi trước đó Trúc Cơ viên mãn mưu đồ Kết Đan.

Đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem toàn bộ Việt quốc, còn có ai có thể chi phối tự do của hắn.

….….

Việt quốc thế cục rung chuyển, trong tu tiên giới tầng dưới tu sĩ hiện tại còn không biết.

Tối thiểu nhất tại Lâm Trường An trong mắt, Thiên Huyền thành tán tu cũng còn làm lấy Việt quốc thế cục lâm vào cục diện bế tắc, chờ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan sau, sẽ thành tứ đại thế lực mộng đẹp.

Nhưng mà tu tiên giới thượng tầng, tỉ như cùng loại Chu gia loại này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, đã bắt đầu kín đáo chuẩn bị lên.

Trong phường thị một chút vật liệu giá cả bắt đầu xuất hiện tốc độ tăng, chờ đám tán tu phát giác được vấn đề lúc, đã là hai tháng sau.

“Gần nhất trong phường thị vật liệu thế nào cảm giác đều có chút dâng lên, sẽ không phải lại phải có chiến tranh rồi a?”

“Làm sao có thể, lúc này mới mấy năm, phải biết Huyền Âm các thế nhưng là mới nhiều một vị Kết Đan tu sĩ.”

“Gần nhất trong tài liệu trướng, chỉ sợ là cùng đấu giá hội có quan hệ a.”

Lâm Trường An đi tại phường thị trên đường phố, nghe đám tán tu các loại suy đoán, âm thầm thở dài.

Bất luận tại phàm tục vẫn là tu tiên giới, cuối cùng tiếp nhận tất cả đều là tầng dưới chót tu sĩ.

Cái này hai tháng đến, Lâm Trường An vẽ bùa, luyện đan, tu luyện không có một khắc chậm trễ, thậm chí cũng âm thầm cải trang thân phận đi ra tảo hóa.

Dù sao thế cục vừa căng thẳng, những này vật tư chiến lược giá cả nói trướng liền sẽ tăng.

“Thiên Huyền thành tuyên bố, thành lập tuần vệ tu sĩ tiểu đội, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có tư cách gia nhập….….”

Đấu giá hội cử hành sắp đến, một bộ vui vẻ phồn vinh bên trong, Thiên Huyền thành một cử động kia nhìn Lâm Trường An một trận trầm mặc.

Hắn không biết là nên may mắn chính mình là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là cảm khái trước kia chính mình cũng là lúc trước tầng dưới chót tu sĩ một viên.

“Ha ha, tuần vệ tu sĩ tiểu đội, đây chính là Thiên Huyền thành thành lập chuẩn bị tuần tra trì hạ yêu thú, kiếp tu tiểu đội, đãi ngộ tương đối tốt.”

“Nghe nói có thể phân đến vài mẫu linh điền, ghê tởm, ta thêm nửa năm nữa nhất định có thể đột phá, hi vọng đến lúc đó sẽ còn nhận người a.”

Đi trên đường phố, nhìn xem nguyên một đám tán tu hưng phấn nụ cười, Lâm Trường An cũng đã mất đi tiếp tục đi dạo đi xuống tâm tình, quay đầu liền hướng phía động phủ trở lại đi.

“Những này tầng dưới chót tu sĩ, làm sao cũng không phải chúng ta những này bình thường Trúc Cơ tán tu chân thực khắc hoạ.”

Những tán tu này kích động nụ cười, chỉ sợ sẽ không biết, sau đó phải đối mặt chính là cái gì.

Tại trở về động phủ lúc, vừa vặn đụng phải sát vách bận rộn Trần Thanh.

“Lâm đạo hữu, ngươi nghe nói không thành nội muốn thành lập tuần tra tiểu đội, ta kia bất thành khí hai cái tôn nhi đã báo danh.”

Trần Thanh này tấm vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, trong tay còn mang theo một bình linh tửu, nhìn Lâm Trường An mới minh ngộ tới có ý tứ gì.

“Như thế nhưng là muốn chúc mừng đạo hữu, hậu bối ra hai vị tuổi trẻ hào kiệt, lúc này mới tuổi xây dựng sự nghiệp a, liền đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ.”

“Ha ha, đâu có đâu có, hai cái bất thành khí hậu bối mà thôi, bất quá là ỷ vào những năm này trong tộc tài nguyên tương đối rộng dụ mới có hôm nay.”

Lâm Trường An chắp tay nói vui hạ, nhìn Trần Thanh mặt đỏ lên, cười liền phải mời hắn đi động phủ uống rượu chúc mừng, mà hắn lại nói có việc liền cười nói khéo từ chối.

Dù sao dưới mắt loại tình huống này, hắn cái nào còn có tâm tư đi uống rượu.

Bất quá nhìn xem Trần Thanh lại cười tươi như hoa, có Trần Văn cùng Trần Phong hai cái tuổi trẻ hậu bối, tại cái tuổi này có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Không quái nhân nhà sẽ cao hứng.

Cùng là tán tu, có tài nguyên cùng không có tài nguyên chênh lệch rất rõ ràng, nhất là giai đoạn trước.

Có tài nguyên tu sĩ giai đoạn trước tu tiên tiến triển phi phàm, mà không tài nguyên tu sĩ, chỉ có thể tu luyện gian khổ, có lẽ một ngày kia kỹ nghệ đột phá, có lẽ có một phen phát tài.

Hậu tích bạc phát, loại tình huống này tại tu tiên giới mặc dù không ít, nhưng càng nhiều vẫn là loại này mượn nhờ bậc cha chú tài nguyên sớm ngày trưởng thành.

….….

Trong động phủ.

Lâm Trường An tập trung tinh thần hạ, tay nắm lấy nhị giai thượng phẩm linh bút, bút đi du long theo pháp lực đưa vào trên lá bùa.

Bá

Một đạo nhàn nhạt linh quang lấp lóe, chỉ thấy màu vàng kim nhạt trên bùa chú, pháp lực hội tụ phù văn chậm rãi tại khu vực trung tâm hội tụ ra một cái ‘bạo’ chữ.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư +1 (tinh thông 1/1000)]

Theo giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, cho thấy bùa chú của hắn kỹ nghệ rốt cục đột phá.

Mà Lâm Trường An lúc này càng là sa vào đến lĩnh ngộ cảnh giới bên trong, trọn vẹn nửa ngày cái này mới hồi phục tinh thần lại lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai đây chính là nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Lúc này nhìn trên bàn trương này nhị giai trung phẩm Bạo Liệt phù, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Rốt cục đột phá, phải biết tại hai tháng này trước, hắn liền bắt đầu trù bị, đem linh bút, đan sa thậm chí lá bùa đều đổi thành hàng cao cấp.

Chính là vì một ngày này.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, ngày sau tại cùng Tống đạo hữu cử hành giao dịch hội bên trong, cũng coi là có đứng vững nguồn gốc tay nghề.”.