Chương 117: Đột phá (2)

Chương 117: Đột phá (2)

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tại tầm thường tán tu bên trong hắn cái này nhị giai hạ phẩm Phù sư tự nhiên là cao cao tại thượng, nhưng ở Tống đạo hữu cử hành giao dịch hội bên trên, lại thường thường không có gì lạ.

Kém một cấp, nhường Lâm Trường An càng là cảm khái vạn phần.

Nói cho cùng vẫn là nhị giai trung phẩm Phù sư hàm kim lượng không giống.

“Nhị giai hạ phẩm phù một trương tại 1-2 khối linh thạch trung phẩm ở giữa, như vậy nhị giai trung phẩm phù giá cả thì phải tăng gấp đôi, tại 3-5 khối linh thạch trung phẩm ở giữa.”

Có thể nói, hắn hiện tại phù lục ích lợi là trước kia gấp ba.

Bình thường nhị giai trung phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện điều kiện tiên quyết, đào đi chi phí, mỗi tháng có thể kiếm mười mấy khối linh thạch trung phẩm không khó, một năm trên trăm khối.

“Mặc dù không dám nói làm cho người chấn kinh, nhưng cũng sẽ không làm cho người khinh thường, dù sao cũng là một vị nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Càng quan trọng hơn một chút, đó chính là hắn thiên phú, trong mắt người ngoài, vô cùng có khả năng đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An nhẫn không ngừng gật đầu, cái này hắn xem như đứng vững nguồn gốc.

“Bây giờ ta biết nhị giai phù lục có Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù, Hàn Băng phù, Bạo Liệt phù, có thể nói phù lục nhất đạo hiện tại không thiếu, xem như một vị Phù sư không thể nghi ngờ là hợp cách.

Nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ thực lực bên trong, cũng liền ức hiếp hạ bình thường tán tu vẫn được, dù sao bây giờ ta nắm giữ thủ đoạn vẫn là quá ít.”

Cân nhắc tới thế cục rung chuyển, Lâm Trường An âm thầm trầm tư bây giờ chính mình thủ đoạn.

Huyết Linh thứ, uy lực mặc dù kinh người, nhưng am hiểu hơn tập kích bất ngờ, hơn nữa còn là dưới khoảng cách gần, một kích không trúng, sẽ rất khó lần nữa kiến công.

Mà tu luyện thượng cổ công pháp, mặc dù lấy pháp lực hùng hậu trứ danh, nhưng hắn ngày tháng tu luyện còn thấp, còn chưa đủ lấy làm được nghiền ép cục.

“Cùng bình thường tán tu so ngược lại không kém, nhưng cùng tông môn đại tộc có truyền thừa tu sĩ so sánh, nội tình chênh lệch vẫn còn rất rõ rệt.”

Những tông môn này đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, tu luyện công pháp cao cấp, đều là bổ sung có thần thông cùng khắc địch chế thắng thủ đoạn.

Mà hắn tu luyện thượng cổ công pháp, mạnh là tương lai, dưới mắt bản mệnh linh thực bồi dưỡng vẫn là khiếm khuyết một chút hỏa hầu.

“Cùng những tông môn này đại tộc Trúc Cơ tu sĩ so sánh, đơn thuần chiến lực mà nói ta còn là kém chút hỏa hầu, lần này đấu giá hội có cơ hội tốt nhất vỗ xuống một hai kiện thần thông phép thuật thủ đoạn, gia tăng thực lực bản thân.”

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cũng sẽ không mù quáng cho rằng, liền nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Liền giống với Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công, hắn mặc dù không hiểu rõ kèm theo cái gì thần thông thủ đoạn, nhưng mỗi một lần đều có thể cảm nhận được âm hàn khí tức nguy hiểm.

Tuyệt đối không kém.

“Cái này vừa góp nhặt linh thạch, cũng không biết có đủ hay không.”

Lúc đầu hắn góp nhặt không ít linh thạch, là chuẩn bị đấu giá hội thời điểm, ngoại trừ nhị giai đan lô bên ngoài, nhìn xem có hay không cao cấp linh dịch.

Không ngờ rằng, hiện tại thế cục rung chuyển, hắn trước hết sớm chuẩn bị chút hộ thân thủ đoạn.

Vừa nghĩ tới chính mình Trúc Cơ trước, chính là như vậy liều mạng tu luyện, Trúc Cơ sau cũng là như thế.

Đây quả thực quá ức hiếp người.

Lâm Trường An trong lòng càng là âm thầm quyết định, một ngày kia, đợi hắn trở thành Kết Đan tu sĩ, nhất định phải mạnh mẽ hưởng thụ lãnh hội hạ tu tiên giới phong cảnh.

….….

Lâm Trường An đột phá trở thành nhị giai trung phẩm Phù sư, đối với thượng tầng tới nói, không ít đại tộc tu sĩ đều có đưa tới hạ lễ.

Nhưng mà đối với ngoại giới tới nói, căn bản không biết rõ.

Thậm chí ngay cả sát vách hàng xóm Trần Thanh, cũng không biết Lâm Trường An trở thành nhị giai trung phẩm Phù sư.

Dù sao đối với Trần Thanh dạng này bình thường Trúc Cơ tán tu, một trương nhị giai phù lục gần ngàn hạ phẩm linh thạch, là thật tiêu hao không nổi.

Nhiều mua mấy trương đều góp đủ một khỏa Trúc Cơ đan một nửa giá tiền.

Theo đấu giá hội tới gần, Thiên Huyền thành cũng là càng thêm náo nhiệt lên.

Mà lúc này động phủ trong sân.

“Ngươi nói Lâm đại ca liền thật một chút đều không muốn sao? Ngày này thiên khổ tu thật chẳng lẽ sẽ làm cho người nghiện?”

Bên cạnh cái ao, Chu Băng Vân ngoẹo đầu, trong tay mang theo một gốc linh thảo, đùa lấy Thanh Giác ngưu.

Mà đầu này nhị giai Linh thú Thanh Giác ngưu, vì lấy lòng nhân loại trước mắt tu sĩ, vậy mà thật thà bò....ò... Bò....ò... Phối hợp với đùa.

Nó thế nhưng là hết sức rõ ràng một chút, cái kia chính là hống vị này nhân loại tu sĩ vui vẻ, lần tiếp theo còn có thể có ăn.

Dừng lại linh thảo cùng ngừng lại linh thảo, nó vẫn là xách thật sự thanh.

“Tu tiên giới thực lực vi tôn, khổ tu cố nhiên là tốt, nhưng cũng không thể một mực khổ tu a.”

Chu Băng Vân nhíu lại cái mũi, nghĩ đến Lâm Trường An bình thường thời gian, bội phục đồng thời lại có chút không hiểu.

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu bỗng nhiên bò....ò... Một tiếng, rầm rầm từ trong ao đi ra, tung tóe nàng một tiếng nước đọng.

“Ngươi cái này trâu nước lớn, thế nào….….”

Lúc này Chu Băng Vân ngạc nhiên nhìn qua Thanh Giác ngưu, hấp tấp nghênh đón một vị lụa trắng che mặt nữ tu sĩ.

Thông qua tản ra khí tức, trong nháy mắt nhường Chu Băng Vân biến sắc.

“Vãn bối Chu Băng Vân, bái kiến tiền bối!”

Trúc Cơ tu sĩ!

Lúc này Chu Băng Vân không dám có chút chủ quan, hành vi giữa cử chỉ càng là có bài bản hẳn hoi.

Đối phương có thể đi vào trong động phủ, rất rõ ràng cũng là bị cho phép.

Mà Thanh Giác ngưu lấy lòng quay chung quanh tại Vân Dao bên người xoay quanh, còn một mực bò....ò... Bò....ò... Kêu, cái mũi rõ ràng là ngửi được giá trị cao hơn linh thảo khí tức.

Một màn này nhìn Chu Băng Vân trong lòng thầm mắng, uy không quen a, uổng nàng mỗi một lần đến đều mang đến tốt nhất linh thảo.

Người tới chính là Vân Dao, nàng lúc này nhìn xem Lâm Trường An ngoài động phủ, lại còn có một nữ tu, không khỏi lông mày nhíu lại.

Khi thấy Chu Băng Vân trên người thêu thùa đường vân sau, Vân Dao không khỏi nhíu một cái lông mày.

“Chu gia, là ngự thú Chu gia sao?”

“Vâng, vãn bối Chu Băng Vân, hiện Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu chính là vãn bối gia phụ.”

Chu Băng Vân cung kính nói, nhìn Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu.

“Thì ra là thế, tuổi còn trẻ tư chất không tệ.”

Chu Băng Vân toàn bộ hành trình rất cung kính, trước đó tại Lâm Trường An nơi này, đó là bởi vì quen biết, đồng dạng nàng cũng chưa từng thật sự cho rằng dựa vào Chu gia liền có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ bình khởi bình tọa.

Trong lòng một mực tồn tại đối với Trúc Cơ tu sĩ tôn kính, đây mới là nhường Lâm Trường An thưởng thức một chút.

Nếu không một cái hành vi ngả ngớn, ỷ vào mỹ mạo nữ tu sĩ, thật đúng là có thể vào hắn mắt phải không?

Tại tu tiên giới đối với cường giả muốn có đầy đủ tôn kính, đây là cơ bản pháp tắc sinh tồn.

Nhưng mà Vân Dao cũng là đánh giá đối phương qua đi, liền quay đầu, đối với đóng chặt trong động phủ nói khẽ:

“Lâm đạo hữu, tại hạ dựa theo ước định đến đây bái phỏng.”

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, nhưng lại lộ ra thấy lạnh cả người, đây là sự thực trên mặt chữ ý tứ.

Chu Băng Vân càng là âm thầm kinh hãi, vị này Trúc Cơ tiền bối mở miệng nói chuyện sau, nàng đều có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía nhiệt độ đều có chỗ hạ xuống.

Thật mạnh! Vị này Trúc Cơ tiền bối thực lực chỉ sợ không có chút nào so phụ thân của nàng yếu.

“Làm cho đạo hữu đợi lâu.”

Theo đại môn mở ra, Lâm Trường An lúc này mới khoan thai đi ra, thật đúng là không phải hắn cố ý đến trễ, mà là tại vẽ bùa.

“Lâm tiền bối.”

Ở trước mặt người ngoài, Chu Băng Vân cung kính hành lễ, nhìn Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Đây là Chu gia cần thiết nhị giai trung phẩm phù lục.”

Theo ba tấm phù lục giao ra sau, Chu Băng Vân cũng là cung kính đem trong tộc giao cho nàng linh thạch túi giao phó.

Chu gia cùng Lâm Trường An một mực có hợp tác lâu dài, Lâm Trường An tự nhiên vui với kiếm linh thạch.

Mà Chu gia cũng vui vẻ tại an bài Chu Băng Vân đi.

Giao dịch qua đi, Chu Băng Vân cung kính cáo lui, mà ở trước khi đi, hâm mộ nhìn một cái vị này che mặt nữ Trúc Cơ tiền bối.

Nữ Trúc Cơ tu sĩ, cái này tại tu tiên giới thế nhưng là cực kì thưa thớt.

“Nguyên lai Lâm đại ca ưa thích chính là cường đại điểm nữ tu sĩ.”

Thậm chí Chu Băng Vân cho rằng, Lâm Trường An thân làm nhị giai trung phẩm Phù sư, không giống với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, ưa thích tự nhiên là có thể cùng nhau đi xuống Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này khiến nàng giật mình đồng thời, lại âm thầm hạ quyết tâm, nữ Trúc Cơ tu sĩ! Thiên tư của nàng cùng tài nguyên cũng không kém..