Chương 118: Tay cụt cầu sinh chi pháp

Chương 118: Tay cụt cầu sinh chi pháp

“Vân đạo hữu mời.”

Trong động phủ, Lâm Trường An châm một chén tốt nhất linh trà, mà Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt hạ, lấy xuống mạng che mặt, đồng thời dỡ xuống ngụy trang lộ ra diện mục thật sự.

“Lâm đạo hữu ngươi động phủ này phong cảnh quả thực là không sai.”

Bên ngoài đình nghỉ mát, ao nước, thanh trúc vờn quanh, động phủ bên cạnh còn có Ngân Xuyên thác nước làm bạn.

Rường cột chạm trổ lầu các, bên trong lại kết nối lấy động phủ, bên trong nước suối tưới nhuần, bốn phía bố trí có không ít linh thảo, linh hoa.

Động phủ trên không lỗ hổng, nhật nguyệt quang hoa chiếu xạ lên, cảnh sắc nghi nhân.

Một bộ hoàn cảnh duyên dáng tu luyện động phủ.

Đối mặt Vân Dao tán thưởng, Lâm Trường An cũng là cười khẽ gật đầu nói: “Bất quá là một chút nhàn hạ thoải mái mà thôi.”

Hắn mặc dù là khổ tu sĩ, nhưng lại không phải thật sự không có chút nào hiểu hưởng thụ.

Thưởng thức trà ở giữa, từ động phủ cảnh sắc, hàn huyên tới tu luyện tâm đắc, cho đến thứ năm ấm linh trà uống xong.

Hai người giao lưu ở giữa, tựa hồ cũng có cỗ không yên lòng cảm giác.

Thậm chí mỗi một lần ánh mắt giao thoa lúc, hai người sau một khắc liền nói sang chuyện khác.

Cho đến thứ sáu ấm linh trà vừa mới vào miệng, Lâm Trường An kìm lòng không được âm thầm lắc đầu.

Đoạn thời gian trước Chu gia đưa tới cao cấp linh trà uống xong, hiện tại cái này thứ sáu ấm là dùng bình thường linh trà cua.

Một bên Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, dường như không có phát giác được cái gì giống như.

“Lâm đại ca, trước chúc mừng ngươi đột phá nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Cuối cùng Vân Dao hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên chắp tay nói vui.

Hôm nay nàng tới là có chuyện quan trọng, không thể lại uống linh trà.

“Cái này còn muốn đa tạ Vân đạo hữu trước đó trợ giúp.”

Nói xong câu đó Lâm Trường An liền không nhịn được hiện lên vẻ lúng túng.

Hắn nhưng thật ra là muốn cảm tạ Vân Dao đối với trợ giúp của hắn, mặc kệ là từng tại Thanh Trúc sơn phường thị tặng phù lục truyền thừa, vẫn là trước đó Bạo Liệt phù truyền thừa.

Mà Vân Dao dường như không có nghe được cái này ý tại ngôn ngoại giống như, cố giả bộ trấn định chậm rãi đặt chén trà xuống, nói khẽ:

“Không biết Lâm đại ca, lúc nào có thể bắt đầu.”

“Ừm, hiện tại liền có thể.”

“Hiện tại!?”

Vân Dao trong con ngươi hiện lên một vẻ bối rối, nhưng vẫn là thần sắc lạnh lùng gật đầu một cái.

Tốt

Đơn giản trực tiếp hạ, Vân Dao cũng không do dự, trực tiếp liền đứng dậy, chuẩn bị giải khai eo nhỏ nhắn ở giữa bạch ngọc mang lúc.

Thấy cảnh này Lâm Trường An hít sâu một hơi, tại chuyên nghiệp phương diện hắn là chăm chú.

“Vân đạo hữu, ta đã chuẩn bị xong mật thất, sẽ không có người quấy rầy.”

Tốt

Lâm Trường An mang theo Vân Dao tiến vào chuẩn bị xong trong mật thất.

Chỉ thấy thiên nhiên nước suối trong ao bốc lên sương mù, mà một bên còn có Lâm Trường An sớm đã chuẩn bị kỹ càng vẽ phù lục linh bút cùng đan sa.

Màu trắng sương mù lượn lờ hạ, Vân Dao vành tai phiếm hồng, ngay sau đó nàng hít sâu một hơi, một bộ ngay thẳng thoải mái dáng vẻ, nhưng mà nụ cười này tựa hồ có chút cứng ngắc.

“Lâm đại ca, dùng ta chuẩn bị a.”

Chỉ thấy Vân Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một bình nhỏ hỏa hồng sắc đan sa, vừa mới mở ra, kia cỗ linh khí nồng nặc liền làm Lâm Trường An giật mình.

“Tam giai đan sa.”

Ừm

Nghe được xác nhận ngữ khí sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, tu tiên giới nhiều khi, không phải nói ngươi có linh thạch liền có thể mua được tất cả.

Thực lực không đủ, lại không có nhân mạch, có chút cao cấp tài nguyên căn bản đụng vào không đến.

“Ta hiểu được.”

Sương mù nhàn nhạt bên trong, bạch ngọc đai lưng tróc ra, ngay sau đó vân văn nghiêng vai màu trắng áo ngoài.

Lộ ra bên trong kia thêu lên vân văn thiếp thân tâm y, phía sau lưng lại lộ ra kia da trắng nõn nà da thịt.

Ở trong sương mù, Vân Dao tinh tế tỉ mỉ da tuyết cấp tốc nhiễm lên một tầng ánh nắng chiều đỏ, mặt nhan tinh xảo như vẽ, mắt như điểm sơn, môi như đan sa.

“Lâm… đại ca, ta chuẩn bị sẵn sàng.”

“Tốt…. Tốt.”

Nhìn xem cuối cùng một cái tâm y tróc ra sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, sau đó liền tập trung tinh thần lấy khiêng linh cữu đi bút, nhúng lên Vân Dao chuẩn bị tam giai đan sa.

Hỏa hồng sắc đan sa, tại linh bút đốt đi trong chốc lát, da thịt tuyết trắng trong nháy mắt phiếm hồng.

Nóng hổi khí tức hạ, nhường Vân Dao cau mày, Lâm Trường An mỗi một tấc bút vẽ lưu chuyển, tựa như nóng hổi bàn ủi, vẫn là sâu tận xương tủy cái chủng loại kia.

Bạo Liệt phù, vẽ tại tu sĩ trên thân, vốn là một môn tà môn cực đoan thủ pháp.

Đồng dạng loại này chế tác quá trình cũng cực kỳ thống khổ.

Lấy tu sĩ da thịt là lá bùa, huyết nhục làm dẫn, một khi thời khắc sinh tử, có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Nghe đồn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp lôi kéo sáu cái cùng giai tu sĩ cùng đi chiến tích.

Uy lực có thể so với Kim Đan tu sĩ một kích.

Một cái giá lớn thì là tu sĩ tính mệnh.

“Vân đạo hữu, ngươi nhịn xuống, nếu như nóng lời nói, ta cái này có Băng Tâm đan.”

Loại thống khổ này là sâu tận xương tủy, Vân Dao có thể cắn răng kiên trì không rên một tiếng, cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi bội phục.

“Không có…. Không có việc gì, ta có Băng Phách châu!”

Cuối cùng Vân Dao sắc mặt tái nhợt hạ, cũng là có chút nhịn không được loại thống khổ này, sợ phát ra âm thanh nhường Lâm Trường An bị chê cười.

Miệng thơm run rẩy chậm rãi mở ra, một khỏa tản ra hàn khí Băng Phách châu bồng bềnh xuất hiện, vờn quanh tại bốn phía này mới khiến nàng dễ chịu chút.

Toàn bộ hành trình không nói gì, Vân Dao cắn chặt răng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, mồ hôi lạnh chảy ròng, mà Lâm Trường An đồng dạng là mồ hôi đầm đìa, toàn bộ hành trình không dám có chút buông lỏng.

Cái này tại tu sĩ trên thân vẽ phù lục, không thể có mảy may qua loa, hơn nữa một chút bộ vị còn toàn bộ hành trình cần Vân Dao phối hợp.

Mấy canh giờ qua đi….….

“Ừng ực…. Ừng ực!”

Trong động phủ Lâm Trường An mồ hôi đầm đìa, bưng lên linh trà chính là uống một hơi cạn sạch.

Thở hổn hển hắn âm thầm kinh hãi, cái này tại tu sĩ trên thân vẽ bí pháp, đối với pháp lực còn có tinh lực tiêu hao có thể rất lớn.

“Cũng may mắn ta pháp lực hùng hậu, lại kiêm thiên phú dị bẩm.”

Mà động phủ một bên khác, Vân Dao đang đưa lưng về phía hắn, thân thể có chút run rẩy mặc vào pháp y, ngược lại vừa mới chuyển thân thân thể nhoáng một cái, kém chút té ngã.

“Vân đạo hữu, này bí pháp đối với tu sĩ tự thân cũng là cực lớn tiêu hao, ngươi nghỉ ngơi trước hạ.”

Lâm Trường An tiến lên vịn Vân Dao ngồi ngay ngắn ở trên đôn đá.

Mà lúc này Vân Dao sắc mặt trắng bệch, nghiễm nhiên một bộ tiêu hao nguyên khí quá nặng dáng vẻ.

“Lâm đại ca, không nghĩ tới ngươi tại phù lục nhất đạo bên trên lại có như thế thiên tư, ta còn tưởng rằng ít nhất phải mấy lần khả năng vẽ hoàn thành.”

Vân Dao cũng là hư nhược thở hào hển, mà ở nhìn xem Lâm Trường An lúc, trong đôi mắt đẹp vẫn không nhịn được sợ hãi thán phục.

Lâm Trường An mặc dù linh căn tư chất kém, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên thiên tư, tuyệt đối không kém.

Nếu không cũng sẽ không cùng nhau đi tới, dựa vào phù lục Trúc Cơ.

Chỉ có Lâm Trường An biết được thiên phú của mình.

“Nào có, bất quá là quen thuộc có thể….…. Khụ khụ.”

Lâm Trường An kém chút thốt ra quen tay hay việc bốn chữ, cái đồ chơi này hắn nhưng là thật lần thứ nhất vẽ.

Mà một bên Vân Dao nhưng cũng là khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên che dấu bối rối của mình, bất quá một đôi sung huyết vành tai bất tri bất giác đã bán nàng.

“Vân đạo hữu, ta động phủ này coi như linh khí tràn đầy, ngươi tạm thời trước tiên ở nơi này khôi phục pháp lực, ta cũng đi nghỉ ngơi khôi phục lại.”

Tình cảnh vừa nãy không ngừng quanh quẩn trong đầu, nhường hai người hiện tại ở chung lại có chút xấu hổ, Lâm Trường An tìm một cái lý do liền từ chối đứng dậy rời đi.

Đem sau lưng biết động phủ trước để lại cho Vân Dao.

“Lâm đại ca.”

Nhìn xem Lâm Trường An chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, Vân Dao hít sâu một hơi, nàng đã tìm đến Lâm Trường An, tự nhiên cũng là nghĩ tốt.

Chỉ có điều trong lúc nhất thời không có thích ứng tới mà thôi, nhưng tính cách của nàng cũng không phải nhăn nhó hạng người, trực tiếp cung kính chắp tay nói:

“Bây giờ thế cục rung chuyển, Vân Dao lại tu luyện môn công pháp này, bất đắc dĩ vì đó, còn có đa tạ Lâm đại ca.

Câu nói sau cùng lúc, Vân Dao dường như đã đi tới, trên mặt lộ ra trực sảng nụ cười.

Một màn này nhường Lâm Trường An sau khi thấy, cũng là cảm khái không thôi, tại tu tiên giới phàm là có tuyển, ai lại bằng lòng trên người mình vẽ thứ này?

“Vân đạo hữu tâm tính, tại hạ bội phục.”

Dứt bỏ trước đó tất cả sau, hai người loại này tương hỗ là thưởng thức đối phương tại tu tiên giới kiên định đạo tâm, cũng là nhao nhao lộ ra thẳng thắn nụ cười.

Tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới, có thể có một tri kỷ hảo hữu cùng nhau đi xuống, không biết muốn tiện sát nhiều ít tu sĩ.

Thực sự có quá nhiều tu sĩ, đi tới đi tới, cuối cùng phát hiện bên người không có người nào, nương theo hắn chỉ có vô tận cô độc.

Cho đến Lâm Trường An thân ảnh rời đi, trong động phủ chỉ có nước suối róc rách tiếng vang lúc, Vân Dao trên mặt toát ra thanh lệ động nhân lúm đồng tiền.

….….

Trong lầu các.

Vân Dao trong động phủ khôi phục pháp lực, mà Lâm Trường An thì là ở bên ngoài trong lầu các khôi phục pháp lực.

“Như thế tà môn ma đạo chi thuật, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng có đôi khi không thể không nói, nhưng cũng là thực dụng nhất.”

Hai ngày sau, theo pháp lực cùng tâm thần khôi phục lại sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn Vân Dao đưa cho hắn ngọc giản.

Cái này tu tiên giới nhiều đời tu sĩ, quả thật là kinh tài tuyệt diễm, thậm chí ngay cả tại tu sĩ trên thân vẽ phù lục thuật pháp cũng có thể nghĩ ra được, hơn nữa còn có thể giao chi hành động.

“Bạo Liệt phù, vẽ tại tu sĩ trên thân, lấy huyết nhục làm dẫn, một khi thi triển liền hết cách xoay chuyển.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An càng là không nhịn được thở dài một tiếng, hắn chỉ có thể kỳ vọng hảo hữu Vân Dao đời này không biết dùng đến đây pháp.

“Nhưng ở sinh tử tồn vong lúc, chỉ sợ đổi thành tuyệt đại bộ phận tu sĩ, cũng sẽ lựa chọn con đường này.”

Tu tiên giới tàn khốc, không phải nói quỳ xuống cầu xin tha thứ đối phương liền sẽ tuỳ tiện bỏ qua cho ngươi.

Con thỏ gấp còn muốn cắn người, tại tuyệt lộ hạ, chỉ sợ đại đa số tu sĩ đều sẽ lựa chọn tàn nhẫn trị không chết ngươi, cũng muốn tung tóe ngươi một thân máu không để ngươi dễ chịu ý nghĩ.

“Bất quá cái này Bạo Liệt phù đã có thể vẽ tại tu sĩ toàn thân, tự nhiên cũng có thể vẽ tại đơn độc tứ chi bên trên, vậy ta đây Tự Dũ chi thể, dường như càng thêm phù hợp.”

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lâm Trường An lâm vào một loại nào đó trầm tư.

Tự mình tu luyện thượng cổ công pháp thức tỉnh thần thông ‘Tự Dũ chi thể’ kỳ thật hắn cũng biết không lợi dụng, nhưng thật sự là có lòng không đủ lực.

Nhưng dưới mắt dường như cho hắn một cái phương hướng mới.

“Này phù lấy tu sĩ tứ chi huyết nhục làm dẫn, nếu như chỉ là đơn thuần vẽ nơi cánh tay tứ chi bên trên, mặc dù uy lực sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng khi tất yếu cũng là một môn tự vệ thủ đoạn.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An hai con ngươi không khỏi tỏa ánh sáng.

Hắn cái này tự lành tứ chi, chỉ cần pháp lực và khí huyết theo kịp, hoàn toàn có thể tái sinh.

Đối với người khác mà nói là tự mình hại mình thủ đoạn, đối với hắn mà nói, lại có thể trở thành một loại tay cụt cầu sinh tự vệ thủ đoạn.

Càng nghĩ, cảm thấy càng là có thể thực hiện, Lâm Trường An không khỏi nội tâm cảm khái không thôi.

“Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến chẳng mất chút công phu.”

Thậm chí thật gặp phải loại nguy cơ này, còn có thể dùng để khiến địch nhân sợ hãi, dù sao cái này là đồng quy vu tận thủ đoạn.

Nhân cơ hội này, mặc kệ là yểm hộ chạy trốn vẫn là liều mạng, đây đều là không hai lựa chọn.

Ngay tại Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, trong lòng cao hứng chính mình nhiều hơn một loại thủ đoạn lúc, phía sau tương liên trong động phủ chậm rãi đi ra một bóng người.

“Lâm đại ca, đa tạ.”

Làm Vân Dao đi tới lúc, lần nữa khôi phục đến ngày xưa kia tư thế hiên ngang bộ dáng, mặc dù trên người da thịt còn mơ hồ làm đau, nhưng nàng đã có thể chịu được ở.

“Vân đạo hữu khách khí.”

Hai người trong lúc nói cười, lần nữa thưởng thức trà luận đạo lên.

Vân Dao không hổ là xuất thân đại tông môn đệ tử, mặc dù lúc trước bị Kim Đan chân nhân coi là lô đỉnh, nhưng tài nguyên cũng là thật cho.

Sau thêm lại gia nhập Huyền Âm Ma giáo, có thể nói bất luận là tại kiến thức bên trên, vẫn là pháp thuật một đạo bên trên đều viễn siêu Lâm Trường An.

“Cái này ma đạo thủ đoạn, đều là lấy nhập môn dễ dàng, uy lực cực lớn trứ danh, nhưng tương tự cần gánh chịu hậu quả tương ứng, cũng tỷ như ta tu luyện Quý Thủy ma công.

Mặc dù tốc độ tu luyện cực nhanh, thần thông uy lực cực lớn, nhưng tương tự tệ nạn chính là cần gặp âm hàn nỗi khổ, đồng thời cũng sẽ bị người để mắt tới.”

Nói đến đây lúc, Vân Dao liền không nhịn được lộ ra một vệt ánh mắt cừu hận, phàm là có tuyển, lại có cái kia nữ tu sĩ sẽ bằng lòng tại trên thân thể mình vẽ bên trên phù văn.

Mà nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An lại là có khác biệt kiến giải lắc đầu nói:

“Nhưng đối với tán tu tới nói, không đúng phương pháp mới là khó khăn nhất, đây cũng là vì sao tán tu trung bình thường sẽ bởi vì một bộ không trọn vẹn công pháp, liền sẽ máu chảy thành sông nguyên nhân.”

Công pháp ma đạo, kia là tông môn đại tộc có truyền thừa tu sĩ lời giải thích.

Đối với tán tu tới nói, cái này gọi cơ duyên.

Hai người luận đạo một phen sau, trước khi chia tay, Vân Dao càng là lưu lại một cái truyền âm ngọc phù, có thể ở khoảng cách nhất định bên trong truyền lại tin tức.

Đây chỉ có hảo hữu chí giao mới có thể đưa tặng vật này, đồng thời một cái ngọc phù giá cả thì cũng không tiện nghi.

….….

Nhìn xem Vân Dao ngụy trang sau khi rời đi, một mình tại trong lương đình Lâm Trường An khe khẽ thở dài.

Vân Dao cư trú tại trong ma giáo, nguy cơ trùng trùng, hi vọng tất cả thuận lợi a.

Bây giờ tu luyện mấy chục năm, có thể đi đến bây giờ bước này một bước, cũng chỉ có cái này một vị bạn tốt.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu hài lòng gặm ăn xong Vân Dao trước khi đi ném cho hắn linh quả, lúc này mới vẫy đuôi đi vào từ gia chủ mặt người trước lộ ra vẻ lấy lòng.

“Ngươi cái này khờ trâu, cũng là còn nhớ rõ ai là chủ nhân.”

Lâm Trường An vừa trừng mắt, đầu này trâu càng nuôi, hắn càng là cảm thấy cái này cao cấp linh thú linh trí chi cao.

Mỗi một lần đều muốn theo thói quen lấy lòng cùng khách tới thăm đòi hỏi linh quả, linh thảo.

Hắn cũng hoài nghi, thậm chí không cần hắn quan tâm, đầu này trâu đều có thể nuôi sống chính mình.

Song khi Lâm Trường An trở về động phủ sau, thấy được còn lưu tại bên cạnh cái ao bình kia tam giai đan sa, cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được cảm khái.

“Vân đạo hữu, quả thật là khẳng khái chi cực a.”

Kiếm lời, kiếm tê.

Không chỉ có học được một môn nhị giai phù lục, càng là còn cho tự thân tăng thêm một phần tự vệ thủ đoạn, thu hoạch ngoài ý muốn a.

Bất quá chỉ là đây là tay cụt cầu sinh chi pháp, thuộc về tại nguy cơ sinh tử lúc mới có thể sử dụng, bàn luận bình thường đối địch thủ đoạn, hắn vẫn là kém hơn một chút.

“Lần này đấu giá hội không thể bỏ qua.”

Nghĩ đến chính mình chỗ thứ cần thiết sau, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, hi vọng linh thạch đủ a.

Hắn hiện tại chỗ thứ cần thiết nhiều lắm, nhị giai đan lô, nhị giai đan phương, còn có cao cấp linh dịch, cho dù là hắn có thể kiếm cũng chịu không được cái này tiêu hao a.

Lần này đấu giá hội, nhất định phải tìm một môn tăng cường đấu pháp uy lực thần thông phép thuật loại..