Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (1)

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (1)

Theo đấu giá hội cử hành sắp đến, Thiên Huyền thành vọt tới không ít tu sĩ.

Mặc dù không hơn một lần náo nhiệt, nhưng tổng thể tới nói đối với Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lực hấp dẫn còn là rất lớn.

“Các ngươi là không gặp ba năm trước đây cảnh tượng, tràng diện kia, viễn siêu hiện tại.”

“So hiện tại còn náo nhiệt?”

“Ngươi cho rằng đâu! Lần trước đấu giá hội thế nhưng là có Kết Đan linh vật, tam đại tông môn Kim Đan tu sĩ, cùng nước láng giềng Giả Đan tu sĩ đều tới mấy vị.”

“Giao dịch này sẽ tổng cộng điểm ba trận, mỗi lần khoảng cách ba tháng, cái này thời gian chín tháng, cũng là Thiên Huyền thành náo nhiệt nhất thời điểm….….”

Phường thị đầu đường bên trên vô cùng náo nhiệt, có lần đầu tiên tới nơi này tán tu, nguyên một đám lộ ra vẻ chấn kinh, nhìn xem tán tu thánh địa phồn hoa.

Cũng có là cái khác quốc gia mà đến, lần trước bỏ qua, lần này cuối cùng đuổi tới.

Tụ Tiên lâu, cũng là kín người hết chỗ, vui Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười, không ngừng an bài nhân thủ chào hỏi đến đây các tu sĩ.

Chỉ có tầng cao nhất không có bao nhiêu tu sĩ, tương đối mà nói muốn an tĩnh nhiều.

Mà lầu dưới tu sĩ, cũng không có người nào bất mãn, càng không có người nào nói muốn muốn đi tầng cao nhất.

Bởi vì ai cũng biết, Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, là Trúc Cơ tu sĩ khả năng đi lên.

“Lâm đạo hữu, hôm nay mang theo hai cái tiểu tử tới được thêm kiến thức.”

Trần Thanh mang theo chính mình hai cái cháu trai, Trần Văn cùng Trần Phong hai người leo lên tầng cao nhất lúc, mặt mũi tràn đầy khách khí đối với đám người chắp tay, cuối cùng nhìn phía Lâm Trường An.

“Trần đạo hữu khách khí.”

Lâm Trường An cười gật đầu, mà Trần Thanh cũng cho hai cái hậu bối nháy mắt.

Sớm đã bị dặn dò qua Trần Văn cùng Trần Phong, hai người liền cung kính đối với đám người hành lễ, xưng hô tiền bối.

Tầng cao nhất Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, cũng chính là bảy người, mỗi cái đều gật nhẹ đầu.

Ngay sau đó hai người liền cung kính bắt đầu cho chúng tiền bối châm trà đổ nước.

“Lần này đấu giá hội khai mạc sắp đến, ta Lão Hồ thế nhưng là toàn không ít linh thạch, lần này nhìn xem có cơ hội hay không mua một cái vật trong lòng a.”

Một vị thô kệch đại hán, vẻ mặt tươi cười cười lớn, đám người cũng là nhao nhao lộ ra ý cười gật đầu.

Đại gia đến Tụ Tiên lâu nơi này, ngoại trừ bình thường một chút cho nên giao dịch bên ngoài, cũng là lẫn nhau trao đổi tình hình bên dưới báo.

Dù sao rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, một bế quan tu luyện ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm đều có.

“Chư vị, trò chuyện lâu như vậy, có vật gì tốt đều lấy ra đi, ta Lão Hồ cái này có một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú móng vuốt, các ngươi nếu ai muốn cho hậu bối rèn đúc một cái thượng phẩm pháp khí có thể nhìn xem.”

Lão Hồ thô kệch nụ cười hạ, xem như một vị trường kỳ mạo hiểm săn giết yêu thú Trúc Cơ tu sĩ, trên thân luôn luôn có chút hàng tốt.

“Còn phải là Lão Hồ cái này tính tình nóng nảy, căn bản không cho chúng ta uống trà công phu.”

Có người cười to trêu chọc hạ, Lão Hồ lại là tùy tiện từ trong túi trữ vật đem đồ tốt lấy ra.

Chuẩn bị tại đấu giá hội trước đổi chút thứ cần thiết, hoặc là linh thạch.

“Khá lắm, xem ra gần nhất Lão Hồ lại làm không ít hàng tốt.”

Đám người kinh hô hạ, chỉ thấy Lão Hồ lấy ra yêu thú bộ vị, rõ ràng không phải một hai đầu.

Đối mặt đám người kinh hô, Lão Hồ cười tươi như hoa khoát tay nói:

“Da thú đều bán đi, còn lại vật liệu chỉ chút này.”

Mà nhìn thấy những tài liệu này sau, Lâm Trường An lại là nhướng mày, dường như cái này Lão Hồ đã hồi lâu chưa từng săn giết qua yêu thú cấp hai.

Đương nhiên, Trúc Cơ tu sĩ săn giết yêu thú cấp hai phong hiểm rất lớn, nhưng trước đó hắn nhớ kỹ Lão Hồ cùng mấy người liên thủ xây dựng săn yêu tiểu đội, thu hoạch cũng không tệ lắm.

“Hồ đạo hữu, không biết có thể có nhị giai yêu hạch?”

Lâm Trường An không khỏi mở miệng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, dù sao hắn bất luận là luyện nhị giai đan dược còn là tu luyện bí thuật Ngưng Nguyên quyết, đều cần tiêu hao yêu hạch.

Nhưng mà nghe được Lâm Trường An hỏi thăm sau, Lão Hồ liền tức giận khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu cũng đừng nói, chúng ta Thiên Huyền thành giáp giới Vân Vụ sơn mạch cương vực mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không chịu nổi nhiều tu sĩ như vậy săn giết a.

Hiện tại bên ngoài bị săn giết cọng lông đều nhanh không có, lại nghĩ săn giết yêu thú cấp hai, liền phải xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, có thể Vân Vụ sơn mạch bên trong nguy hiểm nhất ngoại trừ yêu thú bên ngoài còn có độc chướng.”

Nghe Lão Hồ miêu tả hạ, đám người giật mình nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đúng vậy a, trước đó phạm vi ngàn dặm mới nhiều ít phường thị, tổng cộng mới nhiều ít tu sĩ, tự nhiên không có cảm thấy.

Nhưng bây giờ cái này Thiên Huyền thành cơ hồ tụ tập Việt quốc, chính là bốn phía nước láng giềng gần nửa tán tu.

Yêu thú lại hung hăng ngang ngược, cũng chịu không được đông đảo tán tu tham lam.

“Đi, lần này ta càng muốn đổi chút linh thạch, đương nhiên nếu có Giải Độc đan một loại đan dược, cũng có thể trao đổi.”

Lão Hồ cười khoát tay hạ, một màn này nhìn tại cho đám người châm trà qua đi, đứng tại Trần Thanh phía sau Trần Văn, tâm động lên.

Mà một bên Trần Phong thì là hâm mộ nhìn qua một đám Trúc Cơ tu sĩ, đây chính là thực lực biểu tượng.

Mà Trần Thanh cũng là nhìn ra chính mình tôn nhi tâm tư, không khỏi khẽ cười một tiếng nói:

“Cái này Giải Độc đan tại hạ không có, liền lấy linh thạch cùng đạo hữu đổi chút vật liệu a.”

Tốt

So sánh với Trần Thanh loại này bình thường Trúc Cơ tu sĩ, trong tay cũng không giàu lắm, Lâm Trường An lại là cười khẽ lấy ra hai tấm phù lục.

“Hồ đạo hữu, nhưng có nhị giai vật liệu?”

Lâm Trường An vị này nhị giai Phù sư thân phận vẫn là rất nặng, nếu không đám người cũng sẽ không cho hắn mặt mũi này, đem Tụ Tiên lâu xem như giao dịch điểm tụ tập.

Tại Lâm Trường An sau khi mở miệng, đám người cũng nhao nhao lộ ra tôn kính nụ cười, mà Lão Hồ thì là gãi đầu, cuối cùng bất đắc dĩ từ túi trữ vật lấy ra hai bình ngọc.

“Lâm đạo hữu, không phải Lão Hồ không nỡ, thật sự là cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu bởi vì độc chướng nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận đều là độc trùng một loại yêu thú, rất khó đối phó.”

Yêu thú chủng loại tạp nhiều, nhưng đa số tu sĩ không muốn nhất đối phó ngoại trừ phi hành loại yêu thú bên ngoài, chính là độc trùng một loại yêu thú.

Không chỉ có hung mãnh vô cùng, quang mang độc điểm này, liền để tu sĩ tránh như xà hạt.

“Ta cái này còn có trước đó còn lại hai bình Hỏa thuộc tính yêu thú tinh huyết, Lâm đạo hữu ngươi nhìn xem cho a.”

Lão Hồ hào sảng cười một tiếng, mà Lâm Trường An họa Hỏa Điểu phù cùng Bạo Liệt phù, vừa vặn đều cần Hỏa thuộc tính yêu thú tinh huyết gia tăng uy lực.

“Tốt, bất quá đạo hữu ta cái này hai tấm linh phù, ngươi cái này có chút không đủ a.”

“Lâm đạo hữu, ngươi cũng đừng nói cười, cái này linh phù mặc dù gần nhất đều có tăng giá, nhưng còn không đến mức….….”

Sau đó cầm lấy trên bàn hai tấm phù lục, còn mặt mũi tràn đầy thô kệch nụ cười Lão Hồ, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, sau một khắc sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, Lâm đạo hữu, ngươi nói đúng, ngươi xem một chút Lão Hồ ta cái này không phải là đang nói mê sảng sao, ta lại bổ hai bình yêu thú tinh huyết.”

Lão Hồ vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trước sau sắc mặt chi biến hóa, làm cho người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này trở mặt thật nhanh.

Không sai mà sau một khắc, đám người cũng không ngốc, kịp phản ứng xem xét lão Hồ Bảo Bối dường như cầm lấy phù lục, cũng nhao nhao vẻ mặt biến đổi.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu a.”

“Lâm đạo hữu, ngươi có thể giấu diếm chúng ta thật là khổ a.”

“Chúc mừng Lâm đạo hữu phù nghệ tinh tiến.”

Đám người sắc mặt cùng Lão Hồ không kém bao nhiêu, một màn này nhìn Trần Văn cùng Trần Phong hai cái tiểu bối càng là trừng lớn mắt.

Cái này cái gì phù lục, hai tấm vậy mà liền đổi bốn bình yêu thú cấp hai tinh huyết.

Đối mặt đám người nịnh hót, Lâm Trường An cười khoát tay nói:

“Vận khí tốt, nghiên cứu mấy chục năm phù lục, cuối cùng tại đạo này bên trên có chút thành tựu.”

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này có thể quá khiêm nhường, nhị giai trung phẩm Phù sư cũng coi là có chỗ tiểu thành?”

“Chính là, toàn bộ Thiên Huyền thành, nhị giai trung phẩm Phù sư đều có thể đếm được đi lên.”.