Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (2)

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (2)

Đám người nhao nhao hâm mộ nhìn qua Lâm Trường An, cùng là Trúc Cơ tán tu, nhưng hoàn toàn chính là cùng Trúc Cơ khác biệt mệnh.

Bọn hắn đám tán tu này có thể Trúc Cơ, đã là đã dùng hết trong cuộc đời hơn phân nửa vận khí.

Đến mức còn có thể tại tu tiên bách nghệ bên trên có đột phá, ít càng thêm ít.

Ngay cả tu vi cao nhất, Trúc Cơ trung kỳ cảnh Lão Hồ, đều vẻ mặt tươi cười ba ba cùng Lâm Trường An giao lưu.

Một vị nhị giai trung phẩm Phù sư, bất luận là đi tam đại tông môn cũng tốt, Thiên Huyền thành cũng được, đều là quý khách.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu.”

Trần Thanh cũng là một mặt vui mừng như điên, hưng phấn chắp tay nói vui, không nghĩ tới hàng xóm Lâm Trường An vậy mà thành nhị giai trung phẩm Phù sư, cái này nói ra cũng có mặt a.

Hơn nữa giao hảo một vị nhị giai trung phẩm Phù sư, ngày sau bọn hắn có chỗ cần, cũng có thể sớm mua sắm phù lục.

“Linh căn tư chất bên trên có có hạn, may mắn lão thiên chiếu cố, để cho ta tại phù lục nhất đạo bên trên tư chất lại là không kém.”

Lâm Trường An một bộ phiền muộn thần sắc nói, đám người cũng là cảm động lây nhao nhao cảm khái gật đầu.

Xem như tán tu cùng nhau đi tới gian khổ, chỉ có bọn hắn có thể hiểu.

Đám người lẫn nhau trao đổi một đợt vật tư, đợi đến mặt trời tây hạ lúc, lúc này mới nhao nhao lộ ra nụ cười chắp tay phân biệt, hướng phía đấu giá hội phương hướng mà đi.

Trước đó bên ngoài còn huyên náo trên đường phố, cũng vắng lạnh không ít.

Xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy rõ ràng, Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao hướng phía sàn bán đấu giá phương hướng mà đi.

Mà lúc này một mình ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, lại là âm thầm nhíu mày phân tích thu tập được tình báo.

“Thiên Huyền thành chưởng khống cương vực có hạn, Vân Vụ sơn mạch mặc dù yêu thú đông đảo, nhưng càng nhiều lại là tại chỗ sâu, mà bên trong độc chướng tứ ngược.”

“Nghe đồn Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, thần thức khó dò, chưa quen thuộc Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ mất phương hướng, chớ nói chi là kịch độc vô cùng chướng khí, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ cũng không cách nào ở lâu….….”

Ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, Lâm Trường An không khỏi nhẹ nhàng gõ mặt bàn, âm thầm nhíu mày.

“Trách không được ngày gần đây giá hàng đều tại trướng, chỉ sợ còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ này.”

Yêu thú toàn thân là bảo, giáp da không chỉ có thể chế tác thành pháp khí, lá bùa cũng cần dùng đến. Tinh huyết tác dụng càng nhiều, mặc kệ là tắm thuốc vẫn là vẽ bùa luyện đan, đều cần dùng đến.

Móng vuốt răng chờ sắc bén bộ vị, càng là luyện khí tốt nhất vật liệu.

Ngay cả yêu thú thịt, càng là bổ dưỡng thượng đẳng thành phẩm.

“Không gì hơn cái này thứ nhất, dường như cái này Giải Độc đan tương lai thị trường đem càng lớn.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An cũng là có đầu mối, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, bình thường nhiều cùng chúng Trúc Cơ tu sĩ thu thập tình hình bên dưới báo không có sai.

Lần này đấu giá hội, nếu như có cơ hội, tốt nhất đập một trương nhị giai Giải Độc đan đan phương.

Cái đồ chơi này ngày sau cũng tốt tiêu thụ.

“Cũng nên đi sàn bán đấu giá.”

Nhìn xem sắc trời bên ngoài, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

….….

Thiên Huyền thành trên đường phố.

Trần Thanh vẻ mặt nghiêm túc không ngừng dặn dò hai cái hậu bối.

“Hai người các ngươi nghe cho kỹ, trở ra nhìn nhiều, nhiều học, chính là không cần lắm miệng.”

Vâng

Nhìn xem Trần Văn cùng Trần Phong hai cái đã là Luyện Khí hậu kỳ hậu bối, Trần Thanh cũng là khó được lộ ra nụ cười vui mừng, có lẽ Trần gia thật đúng là muốn trong tay hắn quật khởi.

“Bất quá gia gia, kia Lâm tiền bối vậy mà thành nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Lúc đầu trước đó linh điền sự tình trong lòng liền không thoải mái, hôm nay lại trông thấy Lâm Trường An như là chúng tinh củng nguyệt, cái này khiến Trần Văn càng thêm ghen ghét.

“Nói cẩn thận!”

Nhìn xem Trần Văn không chịu thua tính cách, Trần Thanh là vui mừng sau khi, lại có chút đau đầu.

Tu sĩ nếu không có cái này bất khuất tính cách, ngày sau nói thế nào Trúc Cơ, có thể Trần Văn tính cách này cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, bất quá cũng may mắn tiểu tử này cũng biết cúi đầu, không phải toàn cơ bắp.

“Ngươi hiểu cái gì, nhị giai trung phẩm Phù sư thân phận, cho dù là đi tam đại tông môn, địa vị cũng sẽ không thấp.”

Nhưng mà Trần Văn lại là không phục ngưng thần nói:

“Gia gia, ngươi không phải đã nói, tu vi cảnh giới mới là trọng yếu nhất, tu tiên bách nghệ bất quá là bàng môn.”

“Đó là bởi vì các ngươi tốt số, có gia gia ngươi che chở, cùng trong tộc có trăm mẫu linh điền, nếu không các ngươi hiện tại có thể chuyên tâm tu luyện tài nguyên từ đâu tới?”

Trần Thanh tức giận trừng mắt liếc cái này một mực có dã tâm cháu trai.

Người nào không biết chuyên tâm tu luyện tăng cao tu vi, nhưng bọn hắn có chọn sao?

Tu luyện không phải uống gió tây bắc, mặc kệ làm cái gì cũng phải cần tài nguyên, mà tài nguyên lại từ đâu tới đây?

Bọn hắn những tán tu này, không được dựa vào chính mình hai tay sao.

Lâm Trường An có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ trên bùa chú thiên phú tốt, lúc này mới có tài nguyên Trúc Cơ.

“Ta đã biết gia gia.”

Nhìn thấy Trần Thanh có chút tức giận sau, Trần Văn vội vàng cúi đầu nhận sai, mà một bên Trần Phong cũng là mở miệng nói:

“Gia gia, đại ca cũng là một lòng tu luyện mong muốn lớn mạnh gia tộc.”

Cuối cùng Trần Thanh lắc đầu hạ, dặn dò hai người một phen sau, liền hướng phía đấu giá hội hội trường mà đi.

Nhưng mà Trần Văn nhưng trong lòng thì kìm nén một cỗ kình, trong mắt hắn Lâm Trường An vị tiền bối này, hạ phẩm linh căn tư chất, vẽ bùa thiên phú cho dù tốt lại như thế nào.

Nói cho cùng tu sĩ vẫn là phải nhìn linh căn tư chất, hắn tin tưởng mình ngày sau nhất định có thể Trúc Cơ, sau đó từng bước một vượt qua đối phương.

Hôm nay như vậy xem như gã sai vặt giống như đứng như sâu kiến, ngày sau hắn cũng muốn ngồi trên bàn, bị đám người phụng làm khách quý.

….….

“Ba năm này một lần giao dịch đại hội, muốn náo nhiệt chín tháng, làm thực là không tồi.”

Dính Thiên Huyền thành quang, nhường Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn dị thường nóng nảy, Thẩm Liệt cũng là mỗi ngày vui không ngậm miệng được.

“Thẩm đạo hữu, ngươi cái này Luyện Khí tám tầng tu vi, không đi đến một chút náo nhiệt sao?”

Nhìn xem Thẩm Liệt thu thập sau, căn bản không có đi dự định, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà Thẩm Liệt lại là thoải mái cười một tiếng, khoát tay nói:

“Không đi, hiện tại đi đấu giá hội tu sĩ, không phải là muốn tu vi tiến thêm một bước, chính là vì dòng dõi đời sau mưu đồ, Phàm Nhi còn nhỏ, còn cần không đến những này.

Ta còn là những năm này thật tốt tích lũy điểm linh thạch, cũng tiết kiệm tiểu tử này đi hắn lão tử đường xưa, tốt xấu liều lên một lần, được hay không được xem thiên mệnh a.”

Thẩm Liệt tâm thái, nhường Lâm Trường An cười khẽ gật đầu.

“Cũng tốt, có đôi khi người trẻ tuổi kiến thức quá sớm, chưa hẳn chính là chuyện tốt, mơ tưởng xa vời cũng là tu sĩ chúng ta tối kỵ.”

“Đúng đúng, cho nên ta bình thường dạy bảo tiểu tử thúi này lúc, liền nói cái này Tụ Hiền lâu chuyện làm ăn đều là Lâm huynh ngươi, ngươi nếu là không hảo hảo tu luyện ngày sau liền đợi đến nhường Doanh Doanh nha đầu này đi theo chịu khổ a.”

Không thể không nói, mỗi một cho người phương thức giáo dục khác biệt.

Nhị Ngưu giáo dục hài tử phương thức, cái kia chính là nuôi thả thức.

Chu Nhất Phàm ngoại trừ cung cấp chút tài nguyên tu luyện bên ngoài, cái khác căn bản không quản, ngược lại đều có Chu gia giáo dục.

Cho dù là hiện tại mấy đứa bé, Nhị Ngưu cũng là mỗi ngày vui sướng hài lòng đủ khả năng cho điểm tài nguyên tu luyện là được.

“Người đều có mệnh.”

Đối với câu nói này, trưởng thành theo tuổi tác, Lâm Trường An cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Lúc trước Thẩm Liệt tài nguyên cũng không tệ, cũng không phải là không có xung kích Trúc Cơ cơ hội, chỉ là thành hôn sớm, lại có hài tử, tâm tư dần dần đặt ở bồi dưỡng đời sau bên trên.

Vệ Bất Dịch có thể nói là trong bọn họ, ban đầu tài nguyên tốt nhất, đáng tiếc lúc tuổi còn trẻ mơ tưởng xa vời, phí thời gian thời gian, lãng phí không ít tài nguyên.

Chờ quay đầu lúc, đã muộn, dẫn đến ngược lại thành trong đám người hạng chót.

Lý Nhị Ngưu thoả mãn với hiện trạng, từ có thể tu tiên tới ở rể Chu gia, hắn đều là chóng mặt, cho rằng có thể cưới tu tiên nữ tử làm vợ, còn có thể sinh con dưỡng cái đã là thắp nhang cầu nguyện.

Tại có hài tử sau, cũng từng có phấn đấu mạnh, từng một lần là mấy người bọn họ bên trong, ngoại trừ Lâm Trường An bên ngoài tiềm lực hậu kình lớn nhất.

Nhưng tương tự, bởi vì dòng dõi đông đảo, điểm không ít tài nguyên, theo tuổi tác phát triển, cùng nhi tử lớn lên, cũng dần dần phai nhạt đã từng tâm tư.

Mỗi người lựa chọn khác biệt, vận mệnh cũng đều hoàn toàn khác biệt..