Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (1)

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (1)

Dưới ánh trăng, bầu trời chậm rãi bay xuống tuyết lông ngỗng.

Hàn ý cũng không xua tan các tu sĩ đối với Thiên Huyền thành đấu giá hội nhiệt huyết, ngược lại tại trong tuyết bóng người, nhìn không ít tu sĩ quăng tới vẻ hâm mộ.

Có thể đi tham gia đấu giá hội tu sĩ, tài lực cùng tu vi bên trên, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh.

[Tuổi thọ: 61/215]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (26/100)]

Trong gió tuyết, cải trang qua đi Lâm Trường An cảm khái không thôi, lại một năm nữa phong tuyết.

Lúc trước hắn Trúc Cơ sau khi xuất quan, nhìn thấy thứ nhất màn cũng là phong tuyết.

“Từ khi có nhị giai đan dược phụ trợ tu luyện sau, cái này tu luyện nhanh tăng lên gấp ba, thời gian nửa năm tiến độ liền tăng 4 điểm.”

Lâm Trường An tiến vào sàn bán đấu giá sau, nhìn xem thuộc tính của mình, âm thầm cảm khái.

Một năm 8 điểm kinh nghiệm tốc độ tăng, nói cách khác lại có hơn chín năm, hắn tại 70 tuổi khoảng chừng liền có thể đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.

Chính mình 54 tuổi Trúc Cơ, 70 tuổi đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, thời gian mười sáu năm đột phá, cũng là không coi là nhiều kinh người.

“Dù sao mình thế nhưng là nhị giai trung phẩm Phù sư, tài nguyên đuổi theo tu luyện nhanh lên cũng bình thường.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, dựa theo tiến độ này, tương lai Kim Đan đều có thể.

Xem như Trúc Cơ tu sĩ, tại đơn độc trong phòng riêng, nhìn xem một mảnh đen kịt tu sĩ, bởi vì trận pháp che lấp, dẫn đến không cách nào nhìn thấy những tu sĩ này diện mạo.

“Hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây tham gia Thiên Huyền thành thứ nhất buổi đấu giá, tiểu nữ tử Huyền Âm các Hàn Lâm Nhi, phụ trách lần này đấu giá hội.”

Một vị mỹ mạo cực giai nữ tu sĩ ra sân, tiếng như hoàng oanh giống như thanh âm quanh quẩn hạ, nhìn mọi người tại đây nhao nhao kinh hô.

Lại là Huyền Âm các, có thể nghĩ bây giờ Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các quan hệ có nhiều mật thiết.

“Không nghĩ tới nàng này vậy mà cũng Trúc Cơ.”

Mà trong phòng riêng, Lâm Trường An nhìn thấy bóng người quen thuộc lúc, không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lần trước thấy nàng này lúc, vẫn là tại Thanh Trúc sơn phường thị đấu giá Thanh Giác ngưu lúc, nàng này tu vi vẫn là Luyện Khí hậu kỳ, bây giờ cũng đã giống như hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

“Lần này đấu giá hội từ bản môn Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành chủ trì, quy củ vẫn là lời nhàm tai, cấm chỉ thần thức uy hiếp, ác ý cố tình nâng giá, tự mình xâu chuỗi….…. Tất cả ảnh hưởng trật tự người.

Còn mời các vị đạo hữu nghĩ lại, có thể hay không tiếp nhận lên chúng ta Huyền Âm các ba vị Kết Đan tu sĩ, cùng Thiên Huyền thành thứ nhất tán tu Lục chân nhân lửa giận.”

Tướng mạo xuất chúng Hàn Lâm Nhi, vẻ mặt tươi cười hạ dùng lời nhỏ nhẹ nói mang theo uy hiếp, cũng là cảnh cáo chớ có làm loạn.

Đồng thời cũng cho đám người mang đến nồng đậm cảm giác an toàn.

“Tiếp xuống đấu giá bắt đầu!”

Theo kiện thứ nhất đấu giá vật ra sân sau, từ vị này Hàn Lâm Nhi vẻ mặt tươi cười giới thiệu, dẫn hiện trường một đám tu sĩ sôi trào.

Dù sao Luyện Khí tu sĩ số lượng nhiều nhất.

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An nhìn xem một màn trước mắt màn, không khỏi âm thầm cảm khái.

Chính mình lúc trước cũng là như vậy, vì một cái Luyện Khí tu sĩ cần đan dược, pháp khí hưng phấn.

Hiện tại hồi tưởng lại đến, dường như vẫn là hôm qua giống như.

Đấu giá hội dậy sóng hạ, từng kiện bảo vật ra sân.

Đan dược, pháp khí, linh sủng, công pháp chờ một hệ liệt bảo vật, không ngừng ra sân sau đó bị người đập đi.

Một tòa khác Trúc Cơ trong phòng riêng.

“Gia gia, một cái thượng phẩm pháp khí lại muốn hơn 1,200 linh thạch.”

Trần Văn không nhịn được âm thầm kinh hãi, gần nhất giá hàng tựa hồ cũng tại trướng.

Luyện Khí tu sĩ sở dụng bình thường thượng phẩm pháp khí, bình thường đều tại một ngàn linh thạch tả hữu, chỉ có phi châm cùng đặc thù công năng mới có thể đắt một chút.

“Ngươi cho rằng đâu.”

Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh bất đắc dĩ thở dài nói:

“Bây giờ giá hàng đều tại trướng, cho nên ta mới mong muốn trao đổi rèn đúc pháp khí bảo vật, tốt như vậy xấu có thể tiết kiệm điểm.”

Cứ như vậy mặc dù phiền toái một chút, nhưng tốt xấu có thể tiết kiệm linh thạch.

Xem như tán tu, mỗi một khối linh thạch cũng không thể lãng phí a.

“Gia gia, là chúng ta liên lụy ngươi.”

Một bên Trần Phong thấy cảnh này sau, không khỏi trầm mặc xuống, những năm này gia tộc mặc dù có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng dường như cũng liên lụy ở gia gia.

Nhìn xem Trần Văn cùng Trần Phong hai cái đời sau, Trần Thanh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, lập tức khoát tay nói:

“Gia gia ngươi đời ta có thể Trúc Cơ đã là đã dùng hết đời này khí vận, xuống chút nữa đi, công pháp, tài nguyên tu luyện, đều không phải chúng ta có thể chống đỡ.

Cho nên không cần áy náy, các ngươi muốn tranh khẩu khí, nếu như chúng ta Trần gia ra lại một vị Trúc Cơ tu sĩ, có lẽ thật có thể đứng hàng tu tiên gia tộc.”

Trần Thanh cảm khái hạ, chính hắn tư chất kém, Luyện Khí kỳ lúc chính mình vẽ bùa tay nghề còn có thể đuổi theo, có thể Trúc Cơ sau, đã hoàn toàn theo không kịp chính mình tài nguyên tu luyện.

Lúc này, giống hắn loại này Trúc Cơ tán tu, mong muốn tiếp tục mưu đồ tài nguyên tu luyện, chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất gia nhập cái nào đó thế lực, vì đó bán mạng.

Đầu thứ hai cái kia chính là xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, săn yêu thú trù bị tài nguyên tu luyện.

Không phải bàn luận cái nào một đầu, đều là nguy hiểm trùng điệp, nói không chừng ngày nào liền không về được.

Dứt khoát hắn cũng nghĩ thoáng, trở thành một phương Trúc Cơ tu sĩ, che chở tộc nhân hơn trăm năm phồn thịnh, đã là may mắn đến cực điểm.

Chiến đấu nửa đời người, cũng coi là đổi lấy tuổi già hưởng thụ.

“Gia gia, ngươi yên tâm, ta cùng Phong đệ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, Trần gia ngày sau nhất định có thể đi đến cùng Chu gia dạng này.”

Trần Văn ánh mắt kiên định hạ, một bên Trần Phong cũng là liên tục gật đầu tỏ thái độ.

Nhìn Trần Thanh mặt mũi tràn đầy vui mừng nụ cười gật đầu.

“Tốt, các ngươi nhưng chớ có cô phụ gia tộc kỳ vọng.”

Bây giờ hai người bên trên có Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh che chở, dưới có trong tộc trăm mẫu linh điền tài nguyên phụng dưỡng, con đường tu luyện đã so bình thường tán tu tốt hơn rất nhiều.

Đến mức Trúc Cơ, chỉ có thể nhìn mệnh.

….….

“Tiếp xuống ra sân chính là nhị giai thượng phẩm Tử Văn đan lô, mọi người đều biết, một vị Luyện Đan sư mong muốn thành công không thể rời bỏ một tòa phẩm chất lò luyện đan tốt, giá khởi đầu 300 linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 khối linh thạch trung phẩm.”

“Ba trăm mười khối linh thạch trung phẩm!”

“Ba trăm hai mươi!”

“Ba trăm hai mươi năm!”

Theo Lâm Trường An ngưỡng mộ trong lòng lò luyện đan ra sân sau, hắn cũng hô lên ba trăm ba giá cả.

Đan lô, kêu giá người không có đấu giá pháp khí nhiều, dù sao Luyện Đan sư là số ít.

Chỉ có một ít gia tộc, hoặc là Luyện Đan sư mới có thể hô hạ.

Cuối cùng cái này lò luyện đan bị Lâm Trường An lấy ba trăm năm mươi năm khối linh thạch trung phẩm vỗ xuống.

Sau đó thị nữ đem đan lô đưa tới, Lâm Trường An giao phó linh thạch.

“Không hổ là nhị giai thượng phẩm đan lô, vật này bên ngoài bình thường cũng sẽ không bán.”

Nhìn xem trước người toà này một người cao đan lô, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, bây giờ hắn nhị giai hạ phẩm Đan sư, lại phối hợp lò luyện đan này, hiệu suất tăng nhiều.

“Bất quá lần này đấu giá hội, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, giá hàng đều có chỗ dâng lên, mà không phải đơn nhất loại.

Mặc kệ là pháp khí vẫn là đan dược, nguyên vật liệu đều có chỗ dâng lên.

“Tu sĩ số lượng bạo tăng là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn vẫn là Thiên Huyền thành cương vực là Việt quốc tứ đại trong thế lực ít nhất.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó Việt quốc vẫn là tam đại tông môn lúc, tài nguyên phong phú, tu sĩ thưa thớt.

Lại thêm thế cục ổn định, tương đối mà nói vật tư cũng không có quá lớn chập trùng.

Nhưng cái này mấy chục năm Việt quốc thế cục rung chuyển, bây giờ lại có tứ phương thế lực chờ tổng hợp nhân tố ảnh hưởng.

“Hi vọng lại an ổn hơn vài chục năm a, nếu không Thiên Huyền thành nơi này nhưng chính là tiền tuyến.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, may mắn chính mình là nhị giai trung phẩm Phù sư, trừ phi Thiên Huyền thành bị công phá, bình thường sẽ không gặp nguy hiểm.

Tiếp xuống các loại bảo vật, thậm chí yêu hạch đều có ra sân, nhưng mà không ít tu sĩ đã nhạy cảm phát hiện gì rồi.

“Lần này đấu giá hội, vật tư tăng giá, cao cấp bảo vật số lượng cũng giảm bớt.”

Tại liên tưởng đến trước đó Tụ Tiên lâu lúc Lão Hồ nói tình huống, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, tu sĩ số lượng nhiều, yêu thú thiếu đi, hoặc là nói tiếp tục thâm nhập sâu săn giết yêu thú độ khó tăng lên.

Cái này biểu thị Thiên Huyền thành toà này cao cấp linh mạch xuất hiện mang đến phúc lợi kỳ, đã bị dần dần trôi qua.

Tiếp xuống mới có thể hướng tới ổn định.

Trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc không có cảm giác nguyên nhân, chủ yếu vẫn là tu sĩ thiếu, toàn bộ trong phường thị bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ?

Yêu thú cấp hai mặc dù khó tìm, nhưng không chịu nổi tu sĩ cũng ít a.

Mà hắn mưu đồ Trúc Cơ lúc, vừa vặn gặp phải Thiên Huyền thành đầu này linh mạch xuất hiện phúc lợi kỳ, hấp dẫn không ít yêu thú đi ra.

Lúc này mới tìm kiếm yêu thú lúc dễ dàng chút..