Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (2)

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (2)

“Từ khi Thiên Huyền thành sau khi xuất hiện, các đại gia tộc cũng bởi vì này thu được không ít chỗ tốt.”

Tối thiểu nhất Chu gia là hắn một đường xem ra.

Những này có nội tình gia tộc lẫn nhau bão đoàn, theo như nhu cầu, tại mấy năm này thực lực nhanh chóng tăng trưởng.

“Đồng dạng ta cũng như thế, nếu không phải Thiên Huyền thành, ta cũng không có tốt như vậy chỗ tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái, có thể nói Thiên Huyền thành những năm này phát triển, đã cùng bọn hắn bản thân lợi ích buộc chặt.

Giống Chu gia những gia tộc này, đã hoàn toàn khóa lại tại Thiên Huyền thành trên thân.

“Trách không được Tống đạo hữu cùng Tô đạo hữu, trước đó cử hành giao dịch hội, phần lớn đều là lấy tu tiên gia tộc làm chủ.”

Ngay tại Lâm Trường An phát giác được Thiên Huyền thành biến hóa lúc, lúc này đấu giá hội bỗng nhiên sôi trào lên.

“Tiếp xuống đấu giá hội ra sân chính là hai mươi khỏa Trúc Cơ đan, mỗi một khỏa giá khởi đầu là 7000 hạ phẩm linh thạch, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn 100 linh thạch, hiện tại bắt đầu!”

“Ta ra bảy ngàn năm!”

“Bảy ngàn tám!”

“Tám ngàn….….”

Theo Trúc Cơ đan ra sân, bầu không khí trong lúc nhất thời tăng vọt, cũng hấp dẫn Lâm Trường An ánh mắt, cuối cùng hắn càng là một hồi lắc đầu.

Không nghĩ tới cái này Trúc Cơ đan giá cả vậy mà một đường bão tố nói chín ngàn trở lên.

Bất quá thân làm Trúc Cơ tu sĩ hắn, lại không có dòng dõi đời sau, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem một màn này.

Mà đổi thành một tòa trong phòng riêng, theo Trúc Cơ đan xuất hiện, Trần Văn cùng Trần Phong hai người hô hấp thô trọng, hai con ngươi phiếm hồng gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Chín ngàn! 10 ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu!

Cho dù là Trần Thanh đều sắc mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói: “Một khỏa Trúc Cơ đan bây giờ lại muốn 10 ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Hắn không phải Lâm Trường An nắm giữ nhị giai tay nghề.

Cho dù là nhị giai hạ phẩm Phù sư, mỗi tháng đều có thể có năm sáu khối linh thạch trung phẩm thu nhập, hơn một năm liền có thể góp nhặt đủ một khỏa Trúc Cơ đan linh thạch.

Hắn chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ sử dụng vẫn là Luyện Khí lúc thượng phẩm pháp khí, cũng có thể thấy được đến, Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự chia tam lục cửu đẳng.

Đồng dạng có dòng dõi đời sau bình thường Trúc Cơ tán tu, cũng là nhao nhao lộ ra khó coi vẻ mặt.

Giá hàng dâng lên, đối với Lâm Trường An những này có tay nghề tu sĩ ảnh hưởng không lớn, thậm chí có đôi khi còn có thể mang đến không tưởng tượng được thu hoạch.

Nhưng đối với tầng dưới chót Trúc Cơ tu sĩ tới nói, ảnh hưởng là lớn nhất.

….….

“Tiếp xuống bán đấu giá chính là một bộ không trọn vẹn kiếm quyết, mọi người đều biết, Kiếm tu cường đại, mà kiếm quyết này chính là ba trăm năm trước cùng Lục chân nhân cùng một thời kỳ cường giả.

Dùng cái này kiếm quyết tung hoành Việt quốc, cuối cùng càng là trở thành Kết Đan tu sĩ, đi xa Yêu thú hải uyên sau, liền đã mất đi tung tích.”

Theo từng kiện bảo vật ra sân, làm đến phiên bộ này không trọn vẹn kiếm quyết lúc, ngay từ đầu không ít Trúc Cơ tu sĩ hiếu kì, nhưng sau đó nguyên một đám nghe xong nhao nhao bắt đầu lắc đầu.

“Ba trăm năm trước cùng Lục chân nhân cùng thời đại Kim Đan Kiếm tu, chỉ có Huyết Sát kiếm chân nhân.”

“Nghe nói vị tiền bối này nguyên là Ly Hỏa cung tu sĩ, phía sau lưng mưu phản trốn, càng là được người xưng là Huyết ma.”

“Kiếm này quyết cường đại là cường đại, điều kiện tu luyện cũng cực kỳ hà khắc, chính là công pháp ma đạo, đối với mình có cực lớn tổn thương, đả thương người cũng tổn thương mình.”

“Lúc trước vị này Kiếm tu tiền bối thân có linh thể, gân mạch trời sinh cường đại, thế nhưng gặp không kiếm quyết phản phệ, một mực tại tìm kiếm phương pháp giải quyết….….”

Nghe một đám tu sĩ nghị luận, Lâm Trường An giật mình, đối với tu sĩ mà nói, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, ba trăm năm trước sự tình, cũng không tính quá xa.

Chớ nói chi là vẫn là cùng Lục chân nhân một thời đại truyền kỳ.

Mọi người đều biết, công pháp ma đạo từ trước đến nay lấy tu luyện nhanh, uy lực mạnh mẽ trứ danh, đồng dạng một cái giá lớn cũng là cực lớn.

Đấu giá hội trên đài Hàn Lâm Nhi, vẻ mặt tươi cười nhìn khắp bốn phía, cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại thanh thúy bắt đầu nói ra giá khởi đầu.

“Chư vị bộ này không trọn vẹn kiếm quyết, mặc dù thiếu thốn chủ yếu tâm pháp, nhưng lại có bổ sung thần thông phép thuật, có thể tu luyện đến Kim Đan cảnh, giá trị không thể đo lường, giá khởi đầu bảy trăm linh thạch trung phẩm.”

“Ta ra bảy trăm linh thạch trung phẩm! “

“Ta bảy trăm ba mươi!”

“Ta bảy trăm tám mươi….….”

“Tám trăm hai mươi linh thạch trung phẩm!”

Khá lắm, thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi ngạc nhiên, không phải đều nói không trọn vẹn tác dụng phụ lớn sao.

Thế nào mỗi cái đều cùng ngửi được bảo bối dường như, giá tiền này đều vượt qua linh khí thông thường.

Chân trước mỗi cái đều nói như vậy nát, nhưng đến phiên đấu giá lúc, mỗi cái đều so với ai khác đều gấp.

“Không phải nói không trọn vẹn tác dụng phụ vấn đề một đống sao, các ngươi điên rồi?”

“Chó má, bản đầy đủ còn đến phiên chúng ta đám tán tu này tới quay sao?”

“Chính là, cho dù là không trọn vẹn, chúng ta có thể lĩnh ngộ ra một hai, đều đáng cái giá này.”

“Đạo hữu lời ấy không sai, kiếm quyết này mặc dù không trọn vẹn, nhưng đối với nghiên cứu cũng là không sai.”

Khá lắm.

Đều là một đám lão âm hóa a.

Lâm Trường An không còn gì để nói, quả nhiên sống càng lâu, càng là cáo già.

Lúc này nhìn xem đám người kêu giá, Lâm Trường An không từ tiến vào nhập Trúc Cơ trong phòng riêng sau, thị nữ đi lên vật phẩm bán đấu giá đồ giám.

Trong đó ghi chép lần này bán đấu giá tất cả vật phẩm, cùng đại khái giới thiệu.

“Lúc đầu đêm nay coi trọng chính là phía sau hai môn pháp thuật thần thông, bất quá nhìn cái này không trọn vẹn kiếm quyết bên trong lại còn đã bao hàm một môn thần thông.”

Nhìn kỹ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm tính toán.

Bản này không trọn vẹn kiếm quyết bên trong, bao hàm một môn ‘Cự Kiếm thuật’ pháp thuật thần thông, cũng là cùng phía sau một môn thần thông phép thuật trùng điệp.

“Kiếm tu sao, công pháp ma đạo, đồng dạng một cái giá lớn cũng không nhỏ, không biết rõ ta Tự Dũ chi thể đỡ hay không được.”

Sau một khắc, Lâm Trường An cũng quả quyết bắt đầu báo giá.

Dù sao hắn mặc dù không hiểu ba trăm năm trước vị tiền bối này hàm kim lượng, nhưng hắn biết một chút.

Nhiều như vậy uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ đều nóng mắt, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Chính mình không hiểu không quan hệ, chỉ cần có người hiểu, hắn chỉ cần quý một ngụm giá là được.

Hơn nữa chính mình thế nhưng là nắm giữ Tự Dũ chi thể, chỉ cần không phải tiêu hao thọ nguyên làm đại giá, hắn đều có thể gánh vác được.

“Một ngụm giá mà thôi, ta hiện tại thiếu chính là tăng lên chiến lực thủ đoạn, lại không thiếu chút linh thạch này.”

Lâm Trường An lặng yên suy nghĩ, lúc này giá cả đã hô chín trăm linh thạch trung phẩm giá cao.

Quả nhiên, ma đạo loại này tốc thành công pháp nhất hút hấp dẫn người.

Nhất là đối với một ít tu vi đã tới bình cảnh, nhu cầu cấp bách tìm kiếm đột phá tu sĩ mà nói.

Đá ở núi khác có thể công ngọc.

Đến mức một chút một cái giá lớn mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, thiên hạ nào có không làm mà hưởng đồ vật.

Có thể đi đến hôm nay tán tu, liền không có e ngại liều mạng.

Bọn hắn sợ chính là liền cơ hội đều không có.

“Chín trăm ba mươi linh thạch trung phẩm!”

“Một ngàn linh thạch trung phẩm!”

Làm giá cả bão tố nói một ngàn linh thạch trung phẩm sau, mới vừa rồi còn không khí náo nhiệt, đã quạnh quẽ xuống tới.

Cái giá tiền này, một công một thủ hai kiện bình thường Linh Khí, đều không khác mấy đủ.

Cuối cùng vẫn là có hai vị Trúc Cơ tu sĩ cắn răng tượng trưng hô một lần, mong muốn thăm dò xuống phải chăng đây chính là sau cùng giá thấp.

Nhưng Lâm Trường An cũng không chút do dự lần nữa hô lên ép một ngụm giá giá cả.

“1050 linh thạch!”

Theo Lâm Trường An này tấm lại thêm một hai trăm linh thạch trung phẩm, cũng muốn tình thế bắt buộc tư thế sau.

Cuối cùng hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, không cam lòng thở dài một tiếng.

Cái giá tiền này, không cần thiết tranh giành, tiết kiệm một chút, dù sao lúc này mới thứ nhất buổi đấu giá, đằng sau còn có đồ tốt.

“Một 1050 linh thạch trung phẩm, còn có có hay không giá tiền cao hơn? Một lần….…. Ba lần! Từ vị đạo hữu này vỗ xuống.”

Theo Hàn Lâm Nhi vẻ mặt tươi cười hô lên giá sau cùng sau, một đám Trúc Cơ uy tín lâu năm tu sĩ nhao nhao lắc đầu.

Có lẽ rất nhiều người báo sau hai trận kỳ vọng a.

Mà một chút bình thường Trúc Cơ tán tu, nguyên một đám nhìn mà than thở, có người hâm mộ, cũng có người thất hồn lạc phách.

Tỉ như Trần Thanh chính là có chút thất hồn lạc phách, trên mặt càng là lộ ra một cỗ cười khổ.

“Văn Nhi, Phong Nhi, lần này gia gia mang các ngươi đến, chính là để các ngươi mở mang tầm mắt, cũng làm cho các ngươi biết được, Trúc Cơ tu sĩ bên trong chênh lệch. “

Tại hắn làm 10 ngàn hạ phẩm linh thạch cũng còn đau đầu lúc, những này có nội tình uy tín lâu năm Trúc Cơ tán tu, động một tí ở giữa đã hơn ngàn linh thạch trung phẩm..