Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (1)

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (1)

Một đêm qua đi, Thiên Huyền thành đã phủ thêm một tầng sương bạc.

Theo thứ nhất buổi đấu giá kết thúc sau, Thiên Huyền thành bên trong lại lần nữa náo nhiệt lên.

Mà Lâm Trường An cũng là hài lòng quay trở về động phủ.

Lần này nhị giai thượng phẩm lò luyện đan, một chút luyện đan linh thảo, thậm chí nhị giai Giải Độc đan đan phương, hắn cũng vỗ xuống một trương.

Thậm chí còn có lần này môn này kiếm quyết, cũng coi là thắng lợi trở về.

Mà Thiên Huyền thành náo nhiệt, theo lần thứ nhất đấu giá hội kết thúc sau, đầu tiên chính là chuẩn bị đột phá Trúc Cơ tu sĩ, bắt đầu chen chúc mà tới thuê bế quan động phủ.

Đương nhiên càng nhiều tu sĩ thì là đang yên lặng chuẩn bị tiếp xuống hai trận.

Mà hết thảy này Lâm Trường An đã không tâm tư đi xem, hắn hiện tại chỉ muốn trở về động phủ, sau đó thật tốt nghiên cứu một chút môn này giá cao đập tới ma đạo bí pháp.

Trong động phủ.

“Sát Nguyên kiếm quyết, ma đạo bí thuật, bởi vì không trọn vẹn dẫn đến môn này tu luyện đến Kim Đan kỳ kiếm quyết, thiếu khuyết trọng yếu tâm pháp bộ phận, chỉ có vận chuyển bộ phận….….”

Nhìn xem môn này ngọc giản bên trên ghi lại bí thuật, Lâm Trường An càng xem càng là kinh hãi.

Trách không được bọn này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, đang nghe là vị này ba trăm năm tiền bối sau, mỗi cái đều động tâm rồi.

Cái này lại là một môn lấy sát khí nhập thể, ngưng luyện ra không gì không phá kiếm mang bí thuật.

“Ban đầu luyện thành lúc, đưa tay ở giữa liền có thể phát ra kiếm mang, uy lực có thể sánh ngang bình thường thượng phẩm pháp khí, như lấy ma đạo Linh Khí phụ trợ, uy lực tăng gấp bội.

Trúc Cơ trung kỳ liền có thể tu luyện bổ sung pháp thuật thần thông ‘Cự Kiếm thuật’ uy lực theo cấp bậc tăng lên mà tăng cường….….”

Làm xem hết môn này ma đạo bí thuật sau, Lâm Trường An không nhịn được chấn kinh, cường đại là cường đại, nhưng cái này đại giới bình thường tu sĩ thật đúng là gánh không được.

“Kiếm quyết này cùng bình thường công pháp khác biệt, chân nguyên nghịch chuyển, sát khí nhập thể, mỗi một lần đối địch vận chuyển này bí thuật, đả thương địch thủ trước tổn thương mình, tu sĩ thường thường bởi vì gân mạch không thể thừa nhận, cần phối hợp hộ mạch linh đan sử dụng….….”

Cái này không phải liền là một môn tổn người hại mình, giết người một ngàn, tự tổn tám trăm ma đạo bí thuật sao.

Nhìn Lâm Trường An không khỏi kinh thán không thôi.

“Không hổ là ma đạo thủ đoạn, đáng tiếc thiếu khuyết chính yếu nhất bảo vệ gân mạch tâm pháp bộ phận, dẫn đến tu luyện môn này bí thuật độ khó tăng gấp bội.”

Đồng thời Lâm Trường An lại lấy ra một bản Việt quốc tu tiên điển tịch, đây là hắn từ đấu giá hội sau khi ra ngoài, chuyên môn đi mua sắm.

Không chỉ có là hắn, cũng không ít tu sĩ muốn hiểu, dù sao ai cũng không dám cam đoan đằng sau hai trận sẽ còn xuất hiện vật gì tốt.

Trong đó thật là có ghi chép có vị này Huyết Sát kiếm chân nhân.

“Dùng cái này ma đạo kiếm quyết, tung hoành Việt quốc, đả thương người trước tổn thương mình, bởi vì sát khí nhập thể gân mạch bị hao tổn, dần dần hóa thành kiếm mang màu đỏ ngòm, bởi vậy được một Huyết Sát kiếm quân chi danh, từng tên nổi như cồn.

Ngay cả lúc trước thứ nhất tán tu Lục chân nhân uy danh bên trên, đều kém hơn một chút, đáng tiếc sau đi xa Yêu thú hải uyên, từ đó mai danh ẩn tích.”

Nhìn xem vị này ba trăm năm trước truyền kỳ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm cảm khái.

“Ghi chép bên trong từng nói, vị tiền bối này là bởi vì thân có linh thể, thể chất, gân mạch trời sinh so người khác mạnh, cho nên mới có thể tu luyện môn này bí thuật, nhưng ta Tự Dũ chi thể cũng không kém.”

Giờ phút này Lâm Trường An dường như tìm tới phát huy ra Tự Dũ chi thể tác dụng.

Căn cứ cái này bí thuật lời nói, mỗi thôi động một lần, gân mạch liền chịu một lần tổn thương, trường kỳ trước kia thống khổ không chịu nổi, không phải đại nghị lực người không thể tu luyện.

Trước tổn thương mình, sau đả thương địch thủ, thường thường tu luyện này bí pháp tu sĩ, cuối cùng cuồng tính đại phát, không thể tự chế.

“Đây không phải vừa vặn.”

Khi triệt để hiểu rõ xong môn này bí thuật sau, Lâm Trường An không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

“Ta cái này Tự Dũ chi thể, dường như thích hợp nhất tu luyện loại này ma đạo tổn người hại mình công pháp.”

Chỉ cần không phải tiêu hao thọ nguyên, âm dương điên đảo không thể nghịch chuyển loại kia một cái giá lớn, hắn đều có thể gánh vác được.

“Một môn Cự Kiếm thuật pháp thuật thần thông, đều trị năm trăm linh thạch trung phẩm, môn công pháp này đáng giá.”

Bất quá thần thông loại này pháp thuật, bình thường đều rất khó học.

Đã từng có không ít Trúc Cơ tu sĩ tu luyện mấy chục năm không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Luyện

Khi triệt để nghiên cứu một phen môn này ma đạo bí thuật sau, Lâm Trường An lộ ra vẻ kiên định.

Môn này bí thuật một khi tu luyện thành công, đem bổ túc hắn thông thường thủ đoạn yếu nhược điểm.

“Tự Dũ chi thể, hiện tại liền để ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi nào!”

….….

Thiên Huyền thành phong tuyết qua đi, theo một trận gió xuân thổi qua, một mảnh vạn vật khôi phục sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Hai tháng sau.

[Sát Nguyên kiếm quyết (thuần thục 85/500)]

Lúc này trong động phủ, Lâm Trường An chịu đựng gân mạch ở giữa lưu chuyển xé rách thống khổ, chậm rãi mở mắt ra.

“Không hổ là công pháp ma đạo, tiến triển chính là nhanh.”

Lúc trước hắn tu luyện những công pháp khác, tiến cảnh gọi là một cái chậm a, còn phải là ma đạo công pháp, vừa mới luyện thành chính là thuần thục cảnh, mà không phải nhập môn.

“Bất quá công pháp này trách không được bị đem gác xó, thật đúng là không phải người bình thường có thể luyện.”

Xoa lông mày, cảm thụ được thể nội gân mạch bởi vì tu luyện mà bị thương thống khổ, nhường hắn một hồi lắc đầu.

Nếu không phải hắn có thể tinh tường cảm nhận được Tự Dũ chi thể, đang không ngừng khép lại, hắn thật đúng là không dám tiếp tục tu luyện.

Dù sao cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, gân mạch bị hao tổn, cũng là phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, nếu là bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí tu vi rút lui cũng có thể.

“Kiếm mang sao!”

Đưa tay ở giữa, một đạo kiếm mang màu xanh trong nháy mắt tại động phủ trên vách tường lưu lại một đạo thật sâu vết tích, nhìn Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Quả nhiên, công pháp ma đạo tiêu chuẩn thấp nhất chính là nhập môn dễ, tu luyện nhanh, uy lực mạnh.”

Chỉ thấy Lâm Trường An tay lấy ra nhị giai trung phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát Kim Quang phù tại khoảng cách Lâm Trường An ngoài ba trượng lúc, hóa thành một đạo lóe ra quang mang lồng ánh sáng màu vàng.

“Liền để ta thử trước một chút phối hợp thêm Linh Khí kiếm mang lực công kích rốt cuộc mạnh cỡ nào.”

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong chờ hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra sớm đã tấn thăng làm Linh Khí Thanh Trúc kiếm.

Vận chuyển kiếm quyết, trong chốc lát một đạo càng thêm sắc bén kiếm mang màu xanh lấp lóe mà ra.

‘Đinh’ một tiếng, thanh thúy giao minh âm thanh quanh quẩn lên.

Chỉ thấy lồng ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt biến hình, mặc dù gánh vác cái này một đạo kiếm mang, nhưng mà lại mờ đi mấy phần.

Tiếp xuống Lâm Trường An lại huy vũ hai lần, rốt cục tại kích thứ ba lúc, lồng ánh sáng màu vàng không chịu nổi gánh nặng vỡ vụn.

“Ba kiếm! Chỉ dùng ba kiếm liền đánh nát nhị giai trung phẩm Kim Cương phù!”

Nhìn thấy uy lực sau, Lâm Trường An không nhịn được trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Huyết Linh thứ phối hợp phi châm Linh Khí, có lẽ có thể làm được lấy điểm phá diện, một kích tức nát.

Nhưng phải biết phi châm vốn là am hiểu khắc chế hộ thể linh quang, hơn nữa Huyết Linh thứ hạn chế quá nhiều.

Mà đây chính là hắn thông thường công kích.

“Hiện tại thực lực của ta chỉ sợ đã có thể uy hiếp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ a.”

Lâm Trường An trong lòng hơi có chút an ủi, nhiều một phần thực lực, hắn liền an tâm một phần.

Hắn hôm nay thủ đoạn rất nhiều, lại thêm một đầu nhị giai linh sủng, đồng dạng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng đừng hòng làm sao hắn.

“Bất quá một đạo kiếm mang cuối cùng lúc, đã mang theo một tia huyết khí.”

Cao hứng qua đi, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày.

Bởi vì tu luyện môn này bí thuật nguyên nhân, trong cơ thể hắn gân mạch bị hao tổn nghiêm trọng, còn chưa khôi phục lại, lại thí nghiệm kiếm mang uy lực.

Lúc đầu hắn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, pháp lực nhan sắc là nhàn nhạt màu xanh, kết quả bởi vì thể nội gân mạch bị hao tổn, vậy mà mọc lên nhàn nhạt huyết sắc.

Giờ phút này hắn cuối cùng minh bạch, vị này ba trăm năm trước tiền bối, vì sao được xưng là Huyết Sát kiếm quân.

“Thật không biết vị tiền bối này là cái gì linh thể, vậy mà có thể một đường tu luyện tới Kim Đan cảnh.”

Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi, tu tiên giới kinh tài tuyệt diễm tu sĩ thật sự là nhiều lắm, rất nhiều đều là kinh diễm một thời đại truyền kỳ..