Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (2)

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (2)

Hắn có thể tu luyện thành công môn này bí thuật, ngoại trừ Tự Dũ chi thể bên ngoài, cũng là bởi vì tu luyện môn này thượng cổ công pháp, pháp lực dị thường tinh thuần.

Lúc này mới mười phần thuận lợi hoàn thành nhập môn.

Bất quá cho dù là hắn, cũng không thể không kiêng nể gì cả sử dụng kiếm quyết này đấu pháp, một khi tiêu hao quá lớn, đến lúc đó Tự Dũ chi thể liền sẽ tiêu hao tính mạng của hắn.

“Tiếp xuống chính là khôi phục thể nội thương thế, sau đó luyện đan tu luyện.”

….….

Gió xuân phất qua, ngay tại Thiên Huyền thành lần thứ hai đấu giá hội kết thúc sau, một đạo tin tức phá vỡ yên tĩnh.

“Xảy ra chuyện lớn, Ly Hỏa cung công bố ra ngoài Thiên Huyền thành linh địa, vốn là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các phát hiện, kết quả bây giờ bị Lục chân nhân đánh cắp.

Hiện tại đã đối với ngoại giới ban bố treo thưởng, bất kỳ Thiên Huyền thành trì hạ Phù sư, Đan sư….…. Đều lên bảng.”

“Cái gì! Làm sao có thể, ta cũng là Đan sư a!” Một người tu sĩ nghe xong lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ngược lại một bên tu sĩ trực tiếp giễu cợt nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều, những này lên lệnh treo thưởng, kỹ nghệ đều tại nhất giai thượng phẩm, cùng trở lên mới có tư cách.”

“Đến mức đạo hữu ngươi đi….….”

Trong lúc nhất thời vị này tán tu lúng túng sắc mặt đỏ lên, nhưng lại lại không biết nên như thế nào phản bác.

Hắn lúc này, không biết là nên may mắn đâu vẫn là phẫn nộ.

Đạo này lệnh treo thưởng vừa ra tới, toàn bộ Thiên Huyền thành đều nổ, nhao nhao bắt đầu nghị luận lên.

Mặc dù Thiên Huyền thành cũng đồng dạng ra phản chế thủ đoạn.

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh, bên ngoài bây giờ đều loạn, nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, bị treo thưởng bốn ngàn linh thạch, hai cái còn kém không nhiều góp đủ một khỏa Trúc Cơ đan.”

Thẩm Liệt vẻ mặt có chút bối rối, cái này khiến vừa mới đột phá nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ Vệ Bất Dịch, trực tiếp trừng lớn mắt.

“Đáng chết, ta mới đột phá!”

Khổ tu nhiều năm như vậy, Vệ Bất Dịch bản thân tổ tiên liền có Đan sư truyền thừa, phụ thân hắn đã từng càng là nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Thật vất vả đột phá tới nhất giai thượng phẩm Đan sư, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, hắn bị treo thưởng.

Trả giá trị bốn ngàn linh thạch.

Hắn cái này vừa đột phá còn chưa kịp chúc mừng, kết quả là bị rót một thùng nước lạnh.

“Xem ra Ly Hỏa cung cho treo thưởng thật đúng là đủ dụ hoặc.”

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, thì là nhướng mày, trước đó Vân Dao từng đã nói với hắn, hắn ngược lại không phải là không có chuẩn bị.

“Lâm huynh, ngươi Trúc Cơ tu vi, lại là nhị giai trung phẩm Phù sư, tiền thưởng vì một kiện Linh Khí, năm viên Trúc Cơ đan, cộng thêm công pháp cao cấp một môn, thậm chí săn giết tu sĩ có thể gia nhập Ly Hỏa cung chịu che chở.”

Cái này treo thưởng cường độ có thể thật là lớn.

Phải biết có kỹ nghệ tu sĩ, bản thân tài sản liền so phổ thông tu sĩ phong phú, bây giờ lại ra treo thưởng, đây không phải trần trụi dụ hoặc người sao.

“Xem ra ta cái này vẫn rất đáng tiền, cái này Ly Hỏa cung chỉ treo thưởng Thiên Huyền thành, thủ đoạn điên rồi.”

Lâm Trường An đều không thể không bội phục, cái này Ly Hỏa cung thủ đoạn.

Cái này lệnh treo thưởng vừa ra, hắn đều có thể tưởng tượng tới Thiên Huyền thành nội bộ nguy cơ.

Cái này rõ ràng là muốn để Thiên Huyền thành nội bộ rung chuyển, thậm chí những này thật nhận lấy tiền thưởng tu sĩ, vì phòng ngừa trả thù chỉ sợ phần lớn sẽ gia nhập Ly Hỏa cung.

Kể từ đó, Ly Hỏa cung còn có thể được không một trận chiến lực.

Nhìn như cho tiền thưởng, nhưng người này cùng tiền thưởng không đều gia nhập Ly Hỏa cung sao.

Đây là dương mưu.

Đồng thời đây cũng là tán tu tệ nạn.

Tán tu xưa nay đều là năm bè bảy mảng, dù là vị này Lục chân nhân dựa vào Thiên Huyền thành, sắp tán tu tụ tập cùng một chỗ, cũng không cách nào cải biến vụn cát tính chất.

Cái này không giống với tông môn cùng gia tộc tu sĩ, bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận quan niệm, đã dưỡng thành đem tông môn, gia tộc xem như căn.

“Thời buổi rối loạn a.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu hạ, mà Vệ Bất Dịch mới là một mặt khó coi.

Thiên Huyền thành đối với Ly Hỏa cung kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng phản kích, rõ ràng không đủ phân lượng.

Đây là trên bản chất chênh lệch.

“Vệ huynh, ngươi vừa đột phá nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư, may mắn tin tức còn không có truyền đi.”

Thẩm Liệt lúc này quay đầu, nhìn qua Vệ Bất Dịch lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Lúc đầu lần này là cho Vệ Bất Dịch ăn mừng đột phá, nhưng hôm nay rượu này cũng đã thay đổi tư vị.

“Thẩm huynh, ngươi nói thật dễ nghe!”

Vệ Bất Dịch biệt khuất vừa trừng mắt, “ta là lo lắng cho mình sao, ta là lo lắng Thiên Huyền thành lại muốn rung chuyển.”

Trên bàn rượu, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, nhìn như tin tức không tốt lắm, nhưng tinh tế vừa phân tích, tối thiểu nhất Việt quốc hiện tại sẽ không lập tức lên ở bề ngoài cỡ lớn chiến tranh.

“Trước ổn định nhìn cục thế xem đi, nếu như thế cục thật không tốt lắm, vẫn là đến sớm tính toán.”

Đám người tâm tư đã đều không tại trên tiệc rượu, Lâm Trường An cũng bắt đầu suy nghĩ đường lui.

Đến cùng từ chỗ nào con đường rút đi, mới có thể càng thêm an toàn, dù sao chỉ cần một ngày cõng tiền thưởng, đi cái khác quốc gia cũng sẽ bị người đỏ mắt.

Dù sao hắn cái này nhị giai trung phẩm Phù sư, bản thân liền là một con cá béo mập.

Có thể trực tiếp đầu nhập vào một phương thế lực lời nói, đối phương tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cho hắn loại này tự do.

“Cuối cùng tất cả vẫn là thực lực nói chuyện, nếu như ta bây giờ có được Kim Đan, cho dù là Giả Đan cảnh thực lực, cũng không đến nỗi như vậy.”

Cuối cùng Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, đồng thời cái tin tức này cũng làm rối loạn Thiên Huyền thành.

Mặc dù Thiên Huyền thành đấu giá hội còn đang tiến hành, thành nội vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt.

Nhưng các tu sĩ chú ý lực, càng nhiều đã bị chuyển dời đến cái này tiền thưởng bên trên.

Trúc Cơ tu sĩ còn tốt, có thể một chút có tay nghề Luyện Khí tu sĩ, nhao nhao sắc mặt đại biến.

….….

Ngày tháng thoi đưa, Việt quốc thế cục duy trì liên tục rung chuyển.

Theo Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn lệnh treo thưởng sau, Thiên Huyền thành hoàn toàn chính xác xuất hiện không ít rung chuyển.

Kiếp tu mọc lan tràn, hôm qua vẫn là hảo hữu chí giao, kết bạn sau khi rời khỏi đây, bỗng nhiên liền có thể hóa thành kiếp tu.

Thậm chí các loại kiểu mới câu cá phương thức đều nhất nhất xuất hiện.

Tỉ như ba năm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nói phát hiện một gốc dược liệu, yêu thú, thậm chí tu sĩ động phủ di tích loại hình, hô bằng gọi hữu âm thầm tổ kiến săn tu sĩ tiểu đội.

Kết quả đi mới phát hiện, con mồi hóa ra là chính mình.

Nhất là trù bị Trúc Cơ giai đoạn kỹ nghệ tu sĩ, càng là thành bánh trái thơm ngon.

Bởi vì bọn hắn mong muốn Trúc Cơ, liền phải ra khỏi thành.

Nhất là dưới mắt yêu hạch khó tìm, không mạo hiểm liền cơ hội đột phá đều không có.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành lòng người bàng hoàng, đã có không ít tu sĩ ngộ hại.

Đồng dạng cũng không ít tu sĩ kiếm đầy bồn đầy bát, quay đầu lại gia nhập Ly Hỏa cung, dựa vào máu người tài nguyên bước vào Trúc Cơ tu sĩ còn không ít.

Trong động phủ.

[Tuổi thọ: 64/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (50/100)]

“Theo Mộc thuộc tính công pháp tẩm bổ duyên cớ, thọ nguyên chậm chạp tăng lên tăng lên hai năm, tốc độ tu luyện cũng không tệ.”

Ba năm thời gian, cũng không tại Lâm Trường An trên thân lưu lại bất cứ dấu vết gì, hắn lúc này ngược lại theo công pháp càng thêm tinh tiến, thọ nguyên cũng có chậm rãi tăng lên.

“Đại cảnh giới tăng lên duyên thọ rất bình thường, đồng thời tu vi tinh tiến cũng sẽ có nhỏ xíu tăng lên, trong đó lấy Mộc thuộc tính công pháp rõ rệt nhất.”

Vừa nghĩ tới tuổi thọ của mình lúc, Lâm Trường An liền không nhịn được thở dài, đây là bản mệnh linh thực thôn phệ hắn ba mươi năm.

Nếu không hắn hiện tại thọ nguyên liền phải đột phá hai trăm năm mươi năm.

Dựa theo môn này thượng cổ công pháp đặc tính, hắn Trúc Cơ hậu kỳ sau, chỉ sợ thọ nguyên có thể đạt tới kinh người hơn ba trăm năm.

“Chính là gần nhất hai năm luyện đan linh thảo, linh quả còn dễ nói, dù sao tu sĩ xưa nay không thiếu mạo hiểm người, nhưng cái này yêu hạch lại là càng ngày càng khó được.”

Nhìn xem đã không nhiều đan dược, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày..