Chương 122: Miễn dịch độc chướng

Chương 122: Miễn dịch độc chướng

Thiên Huyền thành.

“Đạo hữu, ngươi cái này nhưng có nhị giai hạ phẩm yêu hạch? Không được chuẩn nhị giai yêu hạch cũng được.”

Chuẩn nhị giai yêu hạch, là một chút huyết mạch cường đại yêu thú, tại nhất giai hậu kỳ đỉnh phong lúc, thể nội cũng biết tạo ra yêu hạch.

Nếu là không có ngoài ý muốn, những này yêu thú tương lai đều đem tiến giai nhị giai.

“Vị đạo hữu này, không phải là không có, mà là cái này tài nguyên khan hiếm rất, nhu cầu quá lớn, cung ứng không cầu a.”

Tại phường thị khu giao dịch, cải trang qua đi Lâm Trường An đi qua mấy nhà bán yêu thú tài sản cửa hàng, nhưng được đến đáp lại lại là không có.

“Hoặc là nói hiện tại thị trường là cung ứng không cầu.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, chính mình đối với yêu hạch nhu cầu tương đối lớn, thật đúng là không thể hết hàng.

Yêu hạch không chỉ có là Trúc Cơ đan chủ tài, càng là nhị giai tăng tiến tu vi đan dược chủ yếu vật liệu một trong, thậm chí Luyện Khí, trận pháp chờ đều cần.

“Gần nhất mấy năm này nguyên vật liệu tăng giá cũng dần dần hướng tới ổn định, nhưng tương tự một chút vật tư cũng thành khan hiếm hàng.”

Vân Vụ sơn mạch là bảo sơn không giả, nhưng độ khó khăn tăng lên gấp bội, dẫn đến thị trường xuất hiện rất lớn trống chỗ.

Lại thêm Việt quốc thế cục rung chuyển, những này thế lực lớn một mực tại trữ hàng tăng cường thực lực bản thân.

Cái này vật tư chiến lược, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện lại hướng bên ngoài chảy vào.

“Dưới mắt trong cơ thể ta cái này mai Mộc thuộc tính hạch tinh, đã nhanh không cách nào lại chèo chống ta tiếp tục tu luyện.”

Thông qua thần thức quan sát hạ, lúc này Lâm Trường An thể nội Mộc thuộc tính tinh hạch, nội bộ đã nhanh ẩn chứa đầy màu đen tạp chất.

Đây đã là tu luyện Ngưng Nguyên quyết sau, hắn đổi viên thứ ba Mộc thuộc tính tinh hạch.

“Chừng một năm liền phải tiêu hao một khỏa tinh hạch, mà luyện đan một năm tiêu hao tinh hạch, cũng cần mấy viên, hiện tại phường thị một cái hạ phẩm yêu hạch đều muốn gần vạn hạ phẩm linh thạch.”

Nói cách khác một khỏa nhị giai hạ phẩm yêu hạch muốn sáu bảy mươi linh thạch trung phẩm.

Hắn cho dù là có thể kiếm, một tháng dựa vào ngoài sáng trong tối, cũng liền mới kiếm một trăm khối linh thạch trung phẩm tả hữu, mặc dù đã có thể sánh vai cùng giai tu sĩ một năm thu nhập.

Nhưng luyện đan, Linh thú, mua sắm linh dịch nuôi nấng bản mệnh linh thực, cùng bình thường tu luyện chi phí, không tính không biết rõ, tính toán giật mình.

Một đường đi dạo phường thị khu giao dịch Lâm Trường An, nghĩ tới đây lúc không khỏi âm thầm nhíu mày.

“Đầu to đều đang đút nuôi bản mệnh linh thực cùng tu luyện Ngưng Nguyên quyết bên trên, nhưng bản mệnh linh thực liên quan đến tương lai, Ngưng Nguyên quyết tinh hạch thẩm tách năng lực càng là liên quan đến ngày sau Kết Đan.”

Kết Đan mặc dù cách ta còn sớm, nhưng ai cũng biết được, pháp lực càng là tinh thuần, thân thể càng là hoàn mỹ, tỷ lệ thành công càng lớn.

“Yêu hạch hiện tại đa số nắm giữ tại thế lực lớn trong tay, dù sao vật tư chiến lược, nhất là bây giờ loại tình huống này, nếu là cho thấy thân phận lời nói, có lẽ không thiếu tài nguyên, nhưng vấn đề chính là không thể bại lộ.”

Nếu không yêu thú lại khó săn giết, cũng không đến nỗi khó như vậy.

Trước đó còn có kiếp tu cầm yêu hạch câu cá, hiện tại tu sĩ rất xấu.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền không cấm đau đầu, dù sao lại có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ có thể giống hắn như vậy mỗi ngày đập đan dược tu luyện.

Nhưng vấn đề hắn tu luyện thượng cổ công pháp, cường đại là cường đại, nhưng tương tự tốc độ tu luyện cũng gọi một cái chậm, không đập đan dược tốc độ căn bản dậy không nổi.

….….

Tụ Tiên lâu.

Một đường Lâm Trường An đi tới Tụ Tiên lâu, hắn bình thường luyện đan mặc dù cần ẩn giấu, nhưng tu luyện bí pháp cần có Mộc thuộc tính tinh hạch lại là không cần ẩn giấu.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, ai còn không có điểm bí mật của mình, hơn nữa tinh hạch cũng tương tự có thể dùng để phụ trợ tu luyện, có không ít Trúc Cơ tu sĩ đều như vậy.

“Lâm đạo hữu, ngươi muốn nhị giai tinh hạch vốn là thưa thớt, chớ nói chi là vẫn là Mộc thuộc tính.”

“Hoàn toàn chính xác, không phải ta Lão Hồ keo kiệt, thật sự là hiện tại tinh hạch khó được, Luyện Khí tu sĩ mong muốn tinh hạch luyện chế Trúc Cơ đan đột phá, Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự cần cái đồ chơi này.”

Sắc mặt thô kệch Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Lão Hồ, bất đắc dĩ buông tay, hắn là thật không có cái này hiếm có đồ chơi.

“Hơn nữa Lâm đạo hữu, ngươi cũng không phải không biết, rất nhiều săn giết được yêu thú tu sĩ tiểu đội, càng muốn cùng Thiên Huyền thành giao dịch, một cái là lựa chọn nhiều.

Mặc kệ là đan dược, pháp khí, công pháp đều có tuyển, những này bình thường ở bên ngoài linh thạch nhưng mua không được, càng quan trọng hơn là, trường kỳ là Thiên Huyền thành cung cấp giao dịch, tộc nhân, đời sau đều có thể đến tới trình độ nhất định che chở….….”

Đừng nhìn bình thường Lão Hồ tùy tiện, nhưng nhìn sự tình cũng là cực kỳ thông thấu.

Dù là ngươi Lâm Trường An là nhị giai trung phẩm Phù sư, nhưng ngươi có thể lấy cái gì trao đổi?

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài khí, cái này Lão Hồ nói thật đúng là chuyện như vậy.

Hắn có thể cầm ra ngoại trừ phù lục, âm thầm cũng liền một chút đan dược, nhưng Thiên Huyền thành lựa chọn càng nhiều.

Đến mức tăng giá? Hắn có thể tăng bao nhiêu?

Hơn nữa rất nhiều thứ, không phải có linh thạch liền có thể mua được, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cần ngược lại càng nhiều là pháp khí, công pháp một loại.

Cùng đối với hậu nhân che chở, cái này hoàn toàn không phải Lâm Trường An có thể cho bọn hắn.

“Hai vị đạo hữu, ngày sau nếu có Mộc thuộc tính yêu hạch, ta tăng giá.”

Lão Hồ cùng một vị khác trung niên Trúc Cơ tu sĩ, nghe nói sau hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Lão Hồ thô kệch cười to nói:

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ cũng không yêu thổi, cái này săn yêu tiểu đội không phải ta Lão Hồ một người định đoạt, có đôi khi chuyện này chỉ có thể nhìn nhu cầu, bất quá Lão Hồ nhất định cho ngươi nhìn chằm chằm điểm.”

“Như vậy đa tạ hai vị đạo hữu.”

“Ha ha, đến, hôm nay thế nhưng là Lâm lão đệ mời khách, chúng ta cần phải uống nhiều hai chén.”

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, hoan thanh tiếu ngữ hạ, mặc dù Việt quốc thế cục rung chuyển, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, ảnh hưởng vẫn là không lớn.

Không giống Luyện Khí tu sĩ, hơi hơi có chỗ rung chuyển, liền phải kinh hồn bạt vía.

….….

Trong động phủ.

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 38/500) Ngưng Nguyên quyết (tinh thông 203/1000) Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 856/1000)]

Nhìn xem công pháp của mình một cột, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Chủ tu công pháp độ khó lớn nhất, tiến cảnh tương đối chậm chạp, cũng là có thể hiểu được.

“Không hổ là công pháp ma đạo, chỉ cần có thể gánh vác được tác dụng phụ, tiến triển cực nhanh không quá đáng chút nào.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, còn phải là những này công pháp ma đạo, cánh cửa thấp, tiến cảnh cũng tấn mãnh.

Hắn cuối cùng này tu luyện bí thuật ‘Sát Nguyên kiếm quyết’ lại cái sau vượt cái trước, tiến cảnh ngược lại là sâu nhất.

“Bất quá nếu không có môn này thượng cổ công pháp, cái khác bí pháp mạnh hơn, cũng đều là bèo trôi không rễ.”

Lâm Trường An lòng dạ biết rõ, ‘Vạn Cổ Trường Thanh công’ mới là căn bản, nếu không có thượng cổ công pháp mang tới Tự Dũ chi thể, hắn căn bản là không có cách tu luyện môn này ma đạo bí thuật.

“Bây giờ thực lực của ta tại môn này ma đạo bí thuật gia trì dưới, đã không kém bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại thêm nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng có vừa trốn chi lực.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trong lòng của hắn đã có đi Vân Vụ sơn mạch tìm tòi ý nghĩ.

Nếu như coi là thật nguy hiểm trùng điệp, vậy hắn tình nguyện chậm dần tốc độ tu luyện, cũng không đi bốc lên nguy hiểm này.

Cùng lắm thì chờ Trúc Cơ trung kỳ sau, thực lực lại đề thăng một cái cấp bậc lại đi thử một chút.

“Kỳ thật người người e ngại Vân Vụ sơn mạch độc chướng, đối với ta mà nói lại là như cá gặp nước, ngược lại càng có lợi hơn.”

Hắn có ý nghĩ này, đó là bởi vì trước đó luyện chế nhị giai Giải Độc đan mong muốn đổi lấy tu luyện tài sản lúc, tự nhiên muốn thử trước một chút độc chướng này uy lực.

Trong phường thị không ít có người dùng bình ngọc một loại bảo vật chứa đựng bộ phận độc chướng chào hàng.

“Thử lại lần nữa bình này Vân Vụ sơn mạch chỗ càng sâu độc chướng.”

Vì để phòng vạn nhất, Lâm Trường An lấy ra hôm nay đặc biệt mua sắm độc chướng.

Theo bình ngọc mở ra, một sợi màu tím sậm chướng khí chậm rãi phiêu tán đi ra, Lâm Trường An không dám khinh thường, thi triển pháp thuật hạn chế ở bên người.

Hắn cũng không muốn làm trong động phủ nhiều như vậy linh thực tô điểm, toàn bộ khô héo.

Sau một khắc, màu tím sậm chướng khí trước người vờn quanh.

Đối với khác Trúc Cơ tu sĩ đều là sợ như sợ cọp độc chướng, đối với hắn mà nói, lại chẳng có chuyện gì.

Đợi nửa ngày, đều không có cảm nhận được dị thường, ngược lại có cỗ thần thanh khí sảng cảm giác, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Kể từ đó, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu độc chướng đối với ta mà nói lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.”

“Bất quá tiếp xuống, còn phải thử lại lần nữa.”

Không biết nghĩ đến cái gì Lâm Trường An, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười, đứng dậy liền hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Chỉ thấy ngoài động phủ, Thanh Giác ngưu uể oải ghé vào trong ao phơi nắng.

Khi nhìn đến từ gia chủ người vẻ mặt tươi cười hướng phía hắn đi tới sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra vẻ lấy lòng, hưng phấn từ trong ao chui ra ngoài.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Dịu dàng ngoan ngoãn trâu ọ âm thanh hạ, bọt nước tung tóe đầy đất, nhìn Lâm Trường An tâm hoa nộ phóng, nuôi đầu này trâu nhiều năm như vậy, hiện tại cũng tới nên dùng thời điểm.

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu độc chướng tứ ngược, thừa thãi yêu thú lấy độc trùng chiếm đa số.

Những này độc trùng dứt bỏ độc sau, thực lực ngược lại sẽ nhỏ yếu rất nhiều, giống Thanh Giác ngưu loại này lấy lực lượng trứ danh yêu thú, chỉ cần không sợ độc, đa số đều là thượng phong cục.

“Tốt ngưu nhi, ngoan ngoãn hít một chút, cái này có thể là đồ tốt.”

Làm Lâm Trường An xuất ra bình ngọc sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra vẻ lấy lòng, hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

Song khi bình ngọc mở ra trong chốc lát, yêu thú bản năng hạ, Thanh Giác ngưu lập tức trừng lớn mắt, trước đó hưng phấn đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là hoảng sợ, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, càng là bối rối tội nghiệp nhìn lấy mình chủ nhân, bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

Tựa hồ muốn nói, chủ nhân ngươi cũng không thể thật đem ta đem ninh nhừ a.

Thấy cảnh này Lâm Trường An tức giận mạnh mẽ vỗ lấy đầu trâu, trợn mắt nói:

“Ngươi cái không có tiền đồ trâu ngốc, có ta đang sợ cái gì.”

Mặc dù Lâm Trường An trong tay có Giải Độc đan, cái đồ chơi này phục dụng đắt cỡ nào, thử trước một chút hắn Trường Thanh pháp lực, có thể hay không trợ giúp Thanh Giác ngưu miễn dịch độc chướng a.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu một đôi tội nghiệp ngưu nhãn, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể cố nén bản năng sợ hãi, cũng không ngửi, nhắm mắt lại, duỗi ra trâu lưỡi trực tiếp liền cái bình đều quấn vào trong miệng.

“Răng rắc! Răng rắc!”

Bình ngọc bị nhấm nuốt thanh âm quanh quẩn hạ, nhìn Lâm Trường An cười mắng: “Ngươi cái này trâu ngốc.”

Mắng thì mắng, nhưng Lâm Trường An trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Trách không được rất nhiều tu sĩ mặc dù vì tư lợi, nhưng đối với linh sủng lại cực kỳ trân quý.

Không hắn, tại cái này tàn khốc tu tiên giới, linh sủng có lẽ cũng là tu sĩ cuối cùng có thể tin tưởng đồng bạn.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Liền cái bình đều nhai kỹ nhấm nuốt xuống dưới sau, Thanh Giác ngưu mắt trần có thể thấy một trương trâu mặt bắt đầu xanh lét, hai con ngươi xích hồng, rõ ràng là đã trúng độc.

“Chớ nóng vội.”

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, không hổ là yêu thú, trời sinh đối với độc chướng liền có bộ phận sức miễn dịch, viễn siêu nhân loại tu sĩ.

Dựa vào yêu thú thể chất, chịu đựng được vấn đề không lớn, đương nhiên cũng là hắn cái này lượng có chút ít nguyên nhân.

Ngay sau đó hắn xòe bàn tay ra, theo tự thân tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực quán thâu vào sau, Thanh Giác ngưu mắt trần có thể thấy trúng độc hiện tượng tại biến mất.

“Quả nhiên, ta phỏng đoán là đúng.”

Khi thấy chính mình tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực, có thể miễn dịch độc tố sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Trước đó hắn liền phát hiện, pháp lực của mình nắm giữ chữa thương hiệu quả, cho nên lúc này mới cảm thấy miễn dịch độc tố năng lực, hẳn là cũng có tác dụng.

Mặc dù không có ở trên người hắn hiệu quả lớn, nhưng cũng đã bất phàm.

“Không hổ là thượng cổ công pháp, đáng tiếc tu tiên giới không có mấy người, có thể buông xuống phòng bị, tùy ý đối phương rót vào pháp lực?”

Lâm Trường An cười lắc đầu, cho dù là vợ chồng đạo lữ ở giữa, tu tiên giới đều có rất nhiều lẫn nhau phòng bị.

Môn này thượng cổ công pháp, chữa thương hiệu quả tốt, còn đối độc vật một loại có hiệu quả, cái này khiến hắn càng thêm hài lòng lên.

Kể từ đó, tiến vào Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, cùng giai Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều phải cẩn thận.

Nhưng hắn lại toàn vẹn không sợ, tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, hắn ngược lại có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà nhân loại tu sĩ bị độc chướng suy yếu thực lực.

Độc trùng yêu thú uy hiếp lớn nhất độc, đối với hắn lại đã mất đi hiệu quả.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, mặc kệ là gặp không có hảo ý tu sĩ, vẫn là độc trùng yêu thú, hắn đều có thể chiếm cứ ưu thế.

An toàn năng lực đề cao thật lớn.

“Kể từ đó, tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, ngược lại đối ta có lợi, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ta đều có thể thong dong rút đi.”

Nhìn thấy chính mình công pháp hiệu quả sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Đúng lúc này, độc tố biến mất qua đi, Thanh Giác ngưu cũng là lộ ra hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Tiếng kêu.

“Thưởng ngươi.”

Tâm tình thật tốt dưới Lâm Trường An, trực tiếp cười từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả, trực tiếp liền ném cho Thanh Giác ngưu.

Thanh Giác ngưu vui vẻ hé miệng, liền răng rắc răng rắc bắt đầu nhai nuốt, toàn vẹn quên đi trước đó bị từ gia chủ người thử độc chuyện.

….….

“Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu sao, đối với ta mà nói, có lẽ thật sự là một tòa bảo địa.”

Nghĩ tới đây lúc, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Bất quá không thể khinh thường, vẫn là được nhiều chuẩn bị chút thủ đoạn mới được.”

Kỳ trùng loại yêu thú, thường thường so cùng giai yêu thú giá trị càng lớn, đồng dạng năng lực cũng đều rất quỷ dị.

Đến mức ngày sau lưu lạc tới phường thị, bị người phát hiện một chút mánh khóe, hắn cũng không sợ.

Mặc dù hắn dựa vào nhị giai trung phẩm Phù sư kỹ nghệ, thu nhập cũng ổn định, nhưng hắn linh căn tư chất vốn là chênh lệch, đi mạo hiểm săn giết yêu thú.

Trong mắt người ngoài, không thể bình thường hơn được, dù sao không phải mỗi một cái tu sĩ đều sẽ như là Trần Thanh như vậy, vừa lòng thỏa ý đã không cầu đột phá.

Mong muốn đột phá, liền cần không ngừng mạo hiểm tìm kiếm tài nguyên.

Chém giết có thể rèn luyện ý chí, yêu thú cấp hai đồng thời còn có thể mang đến phong phú tài sản.

Phong hiểm cùng thu hoạch vĩnh viễn thành có quan hệ trực tiếp.

Hắn cử chỉ này, căn bản sẽ không bị người hoài nghi.

Thậm chí đây mới thật sự là khổ tu sĩ.

“Kể từ đó, còn có thể ẩn giấu ta âm thầm phục dụng đan dược nhanh chóng tăng tiến tu vi hành vi, bình thường một chút bình thường tu luyện tài sản, cũng có thể bày ở ngoài sáng.”

Dù sao Mộc thuộc tính công pháp vốn là tiến cảnh chậm chạp, đều là hậu tích bạc phát loại hình.

“Rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa ngày sau thực lực tăng lên nhanh cũng tốt, xuất ra một chút trân quý tài sản cũng được, cũng sẽ không bị người hoài nghi.”

Dù sao làm săn giết yêu thú một chuyến này, từ trước đến nay đều là ba canh nghèo canh năm giàu chủ.

Bình thường kỹ nghệ tu sĩ, thu nhập ổn định, rất có gia tư.

Mà săn giết yêu thú tu sĩ, hoặc là nghèo đinh đương vang, hoặc là vài kiện Linh Khí bàng thân, tài nguyên tu luyện không kém cỏi chút nào những cái kia đại tộc tông môn chân truyền đệ tử.

“Bất quá vẫn là phải cẩn thận là bên trên, trước tìm nhị giai sơ kỳ yêu thú, trung hậu kỳ trước hết thảy không động vào.”

Ngay tại Lâm Trường An tính toán còn có cái gì bỏ sót lúc, ngoài động phủ truyền đến Chu Băng Vân thanh âm..