Chương 123: Vật đổi sao dời (1)

Chương 123: Vật đổi sao dời (1)

Trong lương đình.

“Lâm đại ca, đây là phụ thân để cho ta mang tới, năm nay linh điền tiền thuê, cùng còn có bồi dưỡng Thanh Giác ngưu tài sản.”

Chu Băng Vân nhu thuận đem túi trữ vật lấy ra.

Mà Lâm Trường An xem xét những này tài sản, không khỏi lông mày nhíu lại, bên ngoài bây giờ giá hàng dâng lên, hai năm này Chu gia cho hắn tài sản thế nhưng là không có trướng.

Lại thêm Chu Băng Vân đề cập là phụ thân nàng, mà không phải Chu gia, Lâm Trường An tự nhiên minh bạch trong đó ý tứ, không khỏi cười khẽ gật đầu.

“Thay ta trở về cảm tạ hạ Chu đạo hữu.”

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm đi, mặc dù bên ngoài tài sản đều tại tăng giá, nhưng chỉ cần chúng ta Chu gia không bồi thường, cũng sẽ không cho Lâm đại ca ngươi trướng.”

Chu Băng Vân xong xuôi gia tộc sau đó, lập tức trên mặt toát ra nụ cười, tròng mắt đã liếc về tại sau lưng không ngừng lấy lòng nàng Thanh Giác ngưu.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói, bất quá cái này Thanh Giác ngưu mặc dù có chút không muốn thể diện, nhưng những năm này tính được thật đúng là cọ xát không ít tài nguyên.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là dính hắn quang.

Thừa dịp Lâm Trường An tâm tình thật tốt, Chu Băng Vân cho ăn Thanh Giác ngưu hai viên linh quả sau, liền khiêm tốn thỉnh giáo lên liên quan tới trong vấn đề tu luyện.

Lâm Trường An cũng là cười khẽ bắt đầu chỉ điểm, nha đầu này tâm tư thông minh, biết được hái bách gia chi trường.

Hoặc là nói, không buông tha bất kỳ mạnh lên cơ hội.

Lấy thân phận của nàng tự nhiên không thiếu phương diện này tâm đắc, nhưng mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ đều có chính mình độc đáo kiến giải.

“Chu cô nương, ngươi cái này tu vi tinh tiến, chắc hẳn không dùng đến mấy năm cũng muốn mưu đồ Trúc Cơ đi.”

Chu Băng Vân vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín cảnh giới, tự nhiên không gạt được Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An hai mắt.

Bình thường lạc quan Chu Băng Vân đang nghe trù bị Trúc Cơ lúc, trên mặt ít có lộ ra một vệt thấp thỏm chi sắc, mặc dù nấp rất kỹ.

“Còn sớm đây, ta lúc này mới vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín, ít ra cũng phải Luyện Khí đỉnh phong mới có cơ hội, hơn nữa bây giờ Trúc Cơ linh vật khó được.

Đừng nhìn Chu gia gia nghiệp không nhỏ, nhưng từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, tiêu hao tài nguyên cũng là một cái khổng lồ số lượng.”

Nghe Chu Băng Vân lời nói, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Đối với những này đại tộc lựa chọn, hắn cũng là tinh tường biết.

Nếu có tuyển, gia tộc tự nhiên là khuynh hướng đầu tư nam tính tu sĩ, dù sao nữ tính tu sĩ dễ dàng nhất xử trí theo cảm tính, một khi bồi dưỡng lên, nếu như cùng người ngoài có liên lụy.

Đây không phải cho người khác nuôi sao.

“Chu cô nương thiên tư bất phàm, Chu gia có thể không nỡ bỏ ngươi vị này nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu chọc, Chu Băng Vân nghe xong nở nụ cười xinh đẹp, nàng cũng hi vọng như thế đi.

Chính mình người thầy luyện đan này, thiên hướng về Linh thú một loại nhưng đối với gia tộc tác dụng vẫn tương đối lớn.

“Mượn Lâm đại ca cát ngôn, hi vọng ngày sau ta cũng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.”

Cuối cùng lúc rời đi, Chu Băng Vân trên mặt toát ra một cái chân thành tha thiết nụ cười, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu chúc phúc.

Cho đến bóng người sau khi rời đi, Thanh Giác ngưu còn tại bò....ò... Bò....ò... Kêu đưa tiễn.

Mà Lâm Trường An lại ngồi một mình ở trong lương đình, hồi tưởng đến Chu Băng Vân trên thân như có như không sát khí, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Xem ra vị này Chu gia chủ thật đúng là ái nữ sốt ruột.”

Bên trong gia tộc cạnh tranh hắn tự nhiên biết rõ, nhất là cái này Trúc Cơ tài nguyên, từ trước đến nay đều là quan trọng nhất.

Giống Chu Băng Vân cái này gia tộc đệ tử, khuyết thiếu chính là tâm tính trải qua ma luyện cửa này.

“Vị này Chu gia chủ, thật đúng là nhân tinh.”

Lâm Trường An cười nhìn lấy trong túi trữ vật thêm ra bộ phận linh thạch, rõ ràng là vị này Chu gia chủ, trong bóng tối mời hắn là nữ nhi của mình trù bị một bộ phận Trúc Cơ tài sản.

Ân tình thứ này, hiện tại không cần, ngày sau cũng không biết.

Vị này Chu gia chủ chỗ khôn khéo ngay tại ở, mượn Lâm Trường An tay hỗ trợ trù bị Trúc Cơ tài sản, tương đương với cho Chu Băng Vân kéo một cái ngoại viện, cũng có thể ngăn chặn những người khác miệng.

“Gia tộc tử đệ, thật đúng là làm cho người hâm mộ a.”

Chu Băng Vân tư chất, lại thêm trong tộc tài nguyên cung cấp hạ, lúc này mới vừa qua khỏi ba mươi liền đã Luyện Khí tầng chín.

Chỉ sợ lại có ba năm năm liền có thể chuẩn bị Trúc Cơ.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, thuần túy một nghèo hai trắng tán tu cất bước rất khó khăn, dẫn đến giai đoạn trước chậm trễ lãng phí không ít thời gian.

Thật vất vả trưởng thành, có thể ổn định nhất định tài nguyên tu luyện lúc, thường thường đều đã ba chừng bốn mươi tuổi.

Cái này cũng dẫn đến những này không có bất kỳ cái gì dựa vào tán tu, có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, phần lớn đều bốn mươi năm mươi tuổi sau.

Bởi vậy cái này tán tu, Trúc Cơ tuổi tác bình thường đều là năm mươi sau, thậm chí sáu mươi tuổi nếm thử Trúc Cơ cũng không phải số ít.

….….

“Chu tiên tử.”

Chu Băng Vân vừa đi ra động phủ, liền bị sớm đã chờ Trần Văn nhìn thấy, lập tức mặt mũi tràn đầy ân cần nụ cười đi lên.

“Hóa ra là Trần đạo hữu.”

Nhìn người tới sau, Chu Băng Vân cũng là lộ ra khách khí nụ cười gật đầu.

“Chu tiên tử đây là mới từ Lâm tiền bối động phủ ra đi a, vừa vặn chúng ta tiện đường đồng hành.”

Không thể không nói, tu tiên giới cũng xưa nay không thiếu loại này mong muốn đi đường tắt tu sĩ.

Cưới Chu gia tộc trưởng chi nữ, đây chính là muốn thiếu đi không biết nhiều ít đường quanh co.

Quang cùng Chu gia thông gia, liền có lợi ích to lớn.

Trần Văn so với ai khác đều tinh tường, bởi vậy hai năm này chạy so với ai khác đều ân cần.

Nhất là Chu Băng Vân tư sắc trả hết chờ.

“Ta còn muốn về gia tộc cho linh sủng luyện chế một lò đan dược, liền cáo từ trước.”

Chu Băng Vân khách khí nụ cười hạ, chắp tay cáo từ.

Mà Trần Văn một bộ người khiêm tốn nụ cười, lễ đưa Chu Băng Vân rời đi.

Chờ Chu Băng Vân thân ảnh biến mất sau, Trần Văn trong con ngươi phát ra lại là trần trụi lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Nhưng mà một màn này, đều bị trận pháp trong kết giới, ngay tại trong lương đình Lâm Trường An để ở trong mắt.

“Mặc dù cử động lần này ta cũng không phản đối, nhưng luôn nhìn ta chằm chằm đạo này trận, chính là không nên.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, hắn là không phản đối loại này đi đường tắt tu sĩ.

Dù sao có thể đi thông, vậy cũng là người ta bản sự.

Nhưng ảnh hưởng đến hắn, vậy thì không được.

Hơn nữa Trần Văn năm lần bảy lượt như vậy, như phía sau không có sát vách hàng xóm Trần Thanh ngầm đồng ý, hắn đánh chết đều không tin.

“Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã là vật là người không phải.”

Tưởng tượng lúc trước Trần Thanh, tâm chí kiên định không chịu thua vẻ mặt, đến bây giờ đã hãm sâu gia tộc phát triển, lại không một tia phấn đấu chi tâm.

Hoàn toàn biến thành người khác giống như, trăm phương ngàn kế làm hậu đại, vì gia tộc mưu đồ.

Cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được thở dài một tiếng, vật đổi sao dời, rất nhiều người trước sau biến hóa quá lớn.

Tưởng tượng lúc trước mấy người bọn họ bên trong, bây giờ cũng chỉ còn lại hắn cùng Vân Dao còn thủ vững khổ tu chi tâm.

Nếu như lúc trước chính mình không có thức tỉnh thiên phú, cũng không có cơ duyên, có lẽ cũng sẽ biến thành một người khác a.

“Bất quá, Trần Thanh đạo hữu, còn hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Lúc này Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với năm lần bảy lượt nhìn chằm chằm hắn động phủ Trần Thanh, mặc dù không phải nhìn chằm chằm hắn, nhưng cũng đưa tới bất mãn của hắn.

….….

Mà Trần Thanh trong đạo trường.

“Gia gia.”

Sau khi trở về Trần Văn, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hắn như vậy kiên trì bền bỉ đều hai ba năm, có thể cái này Chu Băng Vân từ đầu đến cuối đều là bộ dáng này.

Kỳ thật Chu Băng Vân ý tứ đã rất rõ ràng, nhưng không chịu nổi một ít người kiên trì.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, lúc trước bạch diện thư sinh, bây giờ mượt mà trên gương mặt, đã không thấy lúc trước kiên cường khí chất, có chỉ có con buôn.

“Văn Nhi, không nên nản chí.”

Trần Thanh vẻ mặt cũng không nhụt chí, ngược lại còn khích lệ nói:

“Nha đầu này chính là Chu gia tộc trưởng chi nữ, lại thiên phú hơn người, tự nhiên không dễ dàng như vậy.”

Luyện Khí tầng chín, lại là nhất giai thượng phẩm Đan sư, thượng phẩm linh căn tư chất, lại thêm gia thế, nhường Trần Thanh đều một hồi tâm nóng.

Dù là dứt bỏ thân phận mà nói, đối với Trần gia giá trị cũng không nhỏ.

“Gia gia, chúng ta làm như vậy thật được không?”

Một bên Trần Phong sắc mặt có chút khó coi, loại hành vi này hắn có thể hiểu được, nhưng người ta rõ ràng chướng mắt, còn như vậy không tốt lắm đâu..