Chương 123: Vật đổi sao dời (2)

Chương 123: Vật đổi sao dời (2)

“Ngươi hiểu cái gì!”

Nghe nói lời này sau, Trần Thanh ít có lộ ra một vệt vẻ giận dữ, trừng mắt liếc Trần Phong liền răn dạy lên.

“Những này đại tộc người, sinh ra tới cũng không cần là tài nguyên rầu rỉ, mà chúng ta đây? Gia gia ngươi ta nhiều lần sinh tử, thật vất vả Trúc Cơ, kết quả chính là bị những này đại tộc tông môn đệ tử, một câu!

Liền sợ hãi đến không được trốn đông trốn tây, cho dù Trúc Cơ lại như thế nào, những năm này gia gia ngươi ta tu vi lại chưa tiến thêm qua, ngươi bằng vào ta lão phu không muốn sao?”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh trong con ngươi lộ ra nồng đậm không cam tâm.

Dựa vào cái gì những này đại tộc tông môn đệ tử, liền có thể nắm giữ tất cả.

“Văn Nhi, ngươi là gia gia coi trọng nhất cháu trai, tuyệt đối không nên nhường gia gia thất vọng.”

“Gia gia yên tâm, Trần Văn chắc chắn dẫn đầu gia tộc quật khởi.”

Trần Văn kiên định mục tiêu hạ, mất mặt sợ cái gì, chỉ cần có thể thành công, lại mất mặt hắn đều có thể chịu đựng.

Không thể không nói, Trần Thanh những năm này chuyển biến hạ, cũng tương tự ảnh hưởng tới đời sau, một lòng chỉ muốn mang lĩnh Trần gia quật khởi.

Đúng lúc này, một đạo truyền âm ngọc phù tại trận pháp bên ngoài lấp lóe.

“Gia gia, đây là sát vách Lâm tiền bối truyền âm ngọc phù?”

Theo Trần Thanh phất tay, ngọc phù xuyên thấu qua trận pháp sau khi đi vào, chậm rãi truyền tới Lâm Trường An thanh âm quen thuộc.

Nhưng mà đạo thanh âm này quanh quẩn hạ, Trần Văn cùng Trần Phong hai người biến sắc.

Bình thường thanh âm quen thuộc, lần này lại nhiều một cỗ cảm giác xa lạ.

Càng quan trọng hơn là ngôn từ bên trong, mặc dù nói muốn bế quan tu luyện, mua sắm phù lục một chuyện lực bất tòng tâm, nhưng lời nói bên ngoài âm ai cũng có thể nghe được.

“Gia gia!”

Mà Trần Thanh sắc mặt khó coi gật gật đầu, lập tức nắm lấy truyền âm ngọc phù, cuối cùng trong lòng bàn tay hóa thành bột mịn.

“Ngày sau chớ có nhìn chằm chằm vị này Lâm đạo hữu động phủ.”

Hắn biết, đây là Lâm Trường An cảnh cáo, cùng phân rõ giới hạn.

Nhưng hắn hối hận không!?

Nghĩ tới đây lúc, Trần Thanh nhìn xem hai cái tôn nhi, ngược lại tự giễu cười một tiếng.

“Vị này Lâm đạo hữu, thế nhưng là nhị giai trung phẩm Phù sư, gia gia ngươi ta bất quá một giới tán tu, vốn cũng không phải là một vòng người không với cao nổi, cho nên các ngươi không cần suy nghĩ nhiều.

Ngày sau hảo hảo tu luyện, chờ Trần gia quật khởi về sau, tự nhiên sẽ có vô số người xem trọng các ngươi một cái.”

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Trần Thanh liền nghĩ qua loại kết cục này.

Nhưng Lâm Trường An lại không thể giúp hắn cái gì, bởi vậy cũng liền chấp nhận loại ý nghĩ này.

“Vâng, gia gia.”

Trần Văn cùng Trần Phong, hai người cung kính chắp tay.

Mà sát vách trong động phủ, làm xong đây hết thảy Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt.

Song phương sớm đã là hai thế giới người.

….….

Cái này không có ý nghĩa sự tình, cũng không ảnh hưởng Lâm Trường An, ngược lại hắn một lòng cũng bắt đầu trù bị lên âm thầm tiến về Vân Vụ sơn mạch sự tình.

Mặc dù trước đó Tô Diệu Âm cho hắn ngọc bài, Thiên Huyền thành một chút cao cấp tài nguyên đối với hắn mở ra, nhưng cũng giới hạn trong cung phụng có thể chạm đến tài nguyên.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn cần nhị giai tinh hạch số lượng hơi nhiều, rõ ràng liền không bình thường, vì không để cho người chú ý, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Mấy ngày sau, ngay tại Lâm Trường An bắt đầu tĩnh tâm trù bị lần này Vân Vụ sơn mạch hành trình lúc, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người đến đây bái phỏng.

“Bái kiến Lâm bá phụ.”

Nhìn xem hai người mang theo lễ vật đến nhà bái phỏng, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu.

“Doanh Doanh ngươi nha đầu này, quả thật là cực kỳ giống ngươi kia Lục di.”

Bị Lâm Trường An trêu chọc hạ, Vệ Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là thoải mái cười một tiếng.

“Lâm bá phụ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta lần này cùng Phàm ca ca trở về, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi linh tửu, linh quả, đoạn đường này Phàm ca ca thế nhưng là nói thật nhiều Lâm bá phụ lời hữu ích.”

Một bên Thẩm Phàm đều bị Vệ Doanh Doanh cái này chuyện ma quỷ, nói da mặt nóng lên, mười cái ngón chân hận không thể chụp ra một cái kẽ đất chui vào.

Nhưng mà một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười, cái này chuyện ma quỷ nghe một chút là được, hắn cũng không phải cái gì đại mỹ nữ, Thẩm Phàm tiểu tử này cũng sẽ không nghĩ hắn.

“Lâm bá phụ, ngươi mau nếm thử.”

Khẽ hớp một ngụm, cái này mùi vị quen thuộc, nhường Lâm Trường An không khỏi hiếu kỳ nói:

“Đây là Thanh Trúc sơn đặc hữu linh tửu, các ngươi đi Thanh Trúc sơn?”

Nghe được Lâm Trường An lời nói sau, Vệ Doanh Doanh mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nụ cười gật đầu nói:

“Lâm bá phụ không hổ là Trúc Cơ tu sĩ, lập tức liền nếm đi ra, phụ thân cùng tinh di nói qua chúng ta còn khiếm khuyết ma luyện, cho nên ta cùng Phàm ca ca gia nhập tuần tra tiểu đội.”

Lập tức Vệ Doanh Doanh liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói đến, nửa năm này gia nhập Thiên Huyền thành tuần tra tu sĩ tiểu đội kinh nghiệm.

Một bên Thẩm Phàm cũng là thực sự, không biết tới nên làm gì lúc, Vệ Doanh Doanh nháy mắt sau, cái này Thẩm Phàm mới gập ghềnh tiến lên bắt đầu rót rượu.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu, tiểu tử này có phúc khí, bất quá càng lớn phúc khí là tiểu tử này có một cái tốt mẫu thân.

Cái này Lục Thiến Thiến từ trước đến nay thông minh, có đại cục ý thức.

Chỉ sợ sớm đã để mắt tới nha đầu này, đừng nhìn Vệ Doanh Doanh quỷ tinh rất, nhưng gừng càng già càng cay.

“Không sai, tu sĩ đóng cửa làm xe không thể được.”

“Lâm bá phụ, ngươi là không biết rõ chúng ta nửa năm này gặp nhiều ít kiếp tu, thật nhiều kiếp tu quả thật là ghê tởm, thậm chí ngay cả thân hữu của mình đều hại….….”

Vệ Doanh Doanh líu ríu nói đồng thời, Lâm Trường An cũng là híp mắt nghe phía ngoài tình báo.

Từ hai người lúc đi vào, hắn liền phát giác được trên thân hai người nhiều một cỗ túc sát chi khí, đây là tại bên ngoài chân chính trải qua mưa gió khí tức.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì con cái cũng là phí hết tâm tư.

Vệ Doanh Doanh cũng là thông minh, từ Lục Thiến Thiến a di nơi đó biết được Lâm Trường An càng ưa thích nghe phía ngoài các loại tin tức.

Liền biến đổi hoa văn nói biến hóa ở bên ngoài, cùng tự mình biết hiểu Việt quốc thế cục, đồng thời còn xen kẽ tán gẫu tình huống khác.

“Nhất Phàm đại ca đã đột phá Luyện Khí tầng bảy, đáng tiếc tính cách rất quái gở, cũng liền trông thấy băng Vân tỷ tỷ còn có thể cười một cái, mà Lý bá phụ cũng già hơn rất nhiều….….”

Nói rất nhiều, cũng làm cho Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Lý Nhị Ngưu những năm này bề bộn nhiều việc chiếu cố con cái, cùng tại trong tộc gánh chịu lấy chức vị quan trọng, đã sớm quên đi đã từng lập chí muốn trở thành Luyện Khí tầng chín quyết tâm.

Bất quá cũng rất tốt, sống phong phú, cũng thỏa mãn.

Vệ Bất Dịch mặc dù thành nhất giai thượng phẩm Đan sư, nhưng bởi vì treo thưởng nguyên nhân, một mực lén lút âm thầm luyện đan, nghe Doanh Doanh nói đang cho hắn tích lũy đồ cưới.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, những năm này tài nguyên cũng là toàn bộ nghiêng về tới Thẩm Phàm trên thân.

Có thể nói, tất cả mọi người sống rất phong phú, chỉ là tuổi tác đều lớn rồi.

“Đều đã là tuổi lục tuần, còn có thể sống an nhàn, đã là thiên quyến.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, bất quá Vệ Doanh Doanh nói từ đội tuần tra nghe được một chút kiếp tu nghe đồn, cùng tình huống, cũng làm cho hắn âm thầm nhíu mày.

Kiếp tu ngày càng tăng nhiều, nhất là rất nhiều người có lẽ không nghĩ tới làm kiếp tu, nhưng không chịu nổi bỗng nhiên phát hiện đồng hành người dụ hoặc.

Tạm thời diễn một màn, kết quả là không quay đầu lại nữa đường.

“Thật tốt tu luyện, nhất là ngươi nha đầu này, tu tiên giới thực lực mới là tất cả, nhưng chớ có đem tiểu thông minh đùa nghịch thành trò cười.”

“Lâm bá phụ, ngươi yên tâm đi, ta một mực có cố gắng tu luyện.”

Nói tới chỗ này lúc, Vệ Doanh Doanh càng là kiêu ngạo hiện ra xuống chính mình Luyện Khí tầng bốn tu vi.

Sau đó Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, chỉ điểm xuống hai người trong vấn đề tu luyện.

Nha đầu này thông minh, mỗi một lần từ không mất hành lễ số, hơn nữa mỗi lần đều mang đồ tốt.

Bây giờ hắn trong động phủ bên ngoài linh thực, liền có hơn phân nửa đều là nha đầu này trồng xuống tới, trong đó không ít móc Vệ Bất Dịch linh thạch túi.

Rất rõ ràng nha đầu này làm tất cả cũng là vì Thẩm Phàm, điều này cũng làm cho Vệ Bất Dịch mỗi một lần nhìn thấy Thẩm Phàm lúc, đều thẳng trừng mắt.

Vệ Doanh Doanh càng là vui nét mặt tươi cười nhìn, nàng tới mục đích ngoại trừ mang theo Thẩm Phàm tới cọ chỉ điểm bên ngoài, càng nhiều thì là giữ gìn tầng này ân tình quan hệ.

Dù sao, phụ mẫu một đời quan hệ, cùng bọn hắn thế hệ này là không có bao nhiêu quan hệ.

Nếu như không hảo hảo duy trì, như vậy chỉ có thể là nhận biết người xa lạ.

Trước khi đi Vệ Doanh Doanh cũng cũng không quên quản lý hạ Lâm Trường An động phủ một đám linh thực, phải biết nàng thế nhưng là một vị Linh Thực phu.

Mà tại mọi người sau khi đi, Lâm Trường An đã bắt đầu là đi Vân Vụ sơn mạch làm chuẩn bị, đối ngoại thì là công bố muốn bế quan tu luyện một đoạn thời gian..