Chương 124: Ngưu nhi không khóc

Chương 124: Ngưu nhi không khóc

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Liệt nhật đều không thể đâm xuyên chỗ sâu mây mù, thậm chí một chút chướng khí tại dưới liệt nhật, tản mát ra lục sắc hoặc tử sắc vầng sáng.

“Phù lục chuẩn bị rất sung túc, hai kiện Linh Khí bàng thân cũng viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ, còn có đan dược….….”

Trong rừng, một bộ đồ đen che mặt Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nơi xa lấy nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, đáy lòng âm thầm tính toán chính mình chuẩn bị tất cả.

“Còn có tại trong phường thị mua sắm vài trương Vân Vụ sơn mạch địa đồ.”

Huyền Âm các Đa Bảo lâu, Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu, cùng bên ngoài bày quầy bán hàng địa đồ, hắn đều các mua có một trương.

Lẫn nhau so sánh hạ hạ, một chút ngoại vi hung hiểm khu vực phân chia ngược cũng kém không nhiều.

[Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 856/1000)]

Nhìn xem môn này ma đạo bí thuật tiến cảnh, Lâm Trường An trong lòng có một chút an ủi.

Tu sĩ khác thường thường đều là trốn tránh chướng khí nồng đậm địa phương, mà Lâm Trường An lại vẫn cứ phương pháp trái ngược.

Hướng thẳng đến chướng khí nồng đậm khu vực mà đi, cái này nếu để cho người khác biết, hoàn toàn chính là chịu chết.

Dù là Trúc Cơ tu sĩ dựa vào Giải Độc đan có thể chống đỡ được, nhưng chướng khí càng nồng đậm đối tự thân tổn thương cũng càng lớn, hơn nữa chướng khí nồng đậm chi địa, độc trùng loại yêu thú càng nhiều.

Song khi Lâm Trường An xâm nhập sau, loại kịch độc này vô cùng chướng khí, lại để cho Lâm Trường An tràn đầy thoải mái dễ chịu cảm giác.

“Thế nào rất có cỗ như cá gặp nước cảm giác. “

Bốn phía chướng khí vờn quanh hạ, Lâm Trường An cũng lộ ra một tia kinh ngạc, thân thể của mình tại tiếp xúc đến chướng khí sau, ngược lại có cỗ thần thanh khí sảng cảm giác.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng cũng có một chút suy đoán.

Chỉ sợ là chính mình bản mệnh linh thực nguyên nhân, dẫn đến chính mình không sợ bình thường chi độc.

Môn này thượng cổ công pháp mạnh yếu, cùng tương lai tiềm lực, có nhiều hơn một nửa nhân tố có thể coi là tại bản mệnh linh thực trên thân.

Bản mệnh linh thực càng mạnh, trả lại năng lực tự nhiên càng mạnh.

Mà ở vừa xâm nhập không lâu, Lâm Trường An liền âm thầm kinh hãi.

“Lúc này mới ở ngoại vi, thần thức đã khó dò.”

Hắn mặc dù miễn dịch chướng khí độc, nhưng cái này chướng khí còn có một năng lực, cái kia chính là nắm giữ ngăn cách thần thức dò xét năng lực, khiến tu sĩ không cách nào giải thích phương hướng.

Thần thức cơ hồ chính là tu sĩ hai mắt, một khi thần thức bị hạn, tựa như mù lòa giống như, mặc kệ là đấu pháp vẫn là cảnh giới nguy hiểm, đều là hai mắt đen thui.

[Linh nhãn (Tông sư 232/5000)]

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An vận chuyển Linh nhãn sau, trong nháy mắt bốn phía chướng khí tựa như không có gì giống như, có thể thấy rõ ràng.

Linh nhãn xuyên sương mù thấu thạch năng lực, giờ phút này càng là làm ra mấu chốt tác dụng.

“Quả nhiên, những năm này một mực không hề từ bỏ đối Linh nhãn tu luyện, lần này thật đúng là phát huy được tác dụng.”

Trước đó Lâm Trường An liền lại nhiều lần kiến công, lần này Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười, không uổng công hắn dùng linh dịch tu luyện nhiều năm như vậy.

Chính là nhiều năm như vậy quen thuộc dùng thần thức, bỗng nhiên đã mất đi thần thức, chỉ dựa vào hai mắt, vẫn là để hắn có chút không quá quen thuộc.

Liền giống với đã mất đi một cái giác quan giống như.

“Loại cảm giác này, dường như về tới lúc trước mới vừa vào tu tiên giới gia nhập săn yêu tiểu đội lúc.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn tu luyện mới nhập môn, dựa vào thủ đoạn càng nhiều vẫn là phàm tục võ đạo kinh nghiệm.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại dùng đến cái này tai nghe bát phương nhãn quan lục lộ thủ đoạn.

“Bất quá không thể khinh thường.”

Hơi làm thích ứng hạ gần như sắp bị lãng quên thủ đoạn sau, Lâm Trường An lúc này mới cẩn thận hướng phía dãy núi chỗ sâu mà đi.

Đồng thời cũng không quên tay lấy ra sạch sẽ da thú bản vẽ, ở phía trên ghi chép thuộc về tự mình tìm tòi ra được bản đồ chi tiết.

Dù sao tu sĩ tầm thường đều là tránh chướng khí nồng đậm chi địa đi, hắn hết lần này tới lần khác lại tương phản.

….….

Nửa tháng sau.

Vết chân hiếm thấy Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, bốn phía càng là yên tĩnh một mảnh, chỉ có bỗng nhiên vang lên tiếng côn trùng kêu vang, đây là đi săn thanh âm.

Tại Lâm Trường An này đôi nắm giữ xuyên sương mù thấu thạch Linh nhãn trước mặt, không chỗ che thân nhìn chính là rõ rõ ràng ràng.

“Quả nhiên hung hiểm vạn phần, vẻn vẹn một chút bình thường sâu kiến, liền kịch độc vô cùng, bình thường Luyện Khí tu sĩ đều không thể kháng trụ.”

Cái này cùng nhau đi tới, dựa vào Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật, hắn thấy được cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu hung hiểm.

Rõ ràng thực lực chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng những này sâu kiến đốt cắn một cái, liền có thể nhường con mồi trúng độc bỏ mình.

Đồng thời đoạn đường này hắn cũng đã gặp qua nhân loại tu sĩ, có kinh nghiệm phong phú săn yêu tiểu đội.

Loại này hợp tác lâu dài tiểu đội hình thức, có người phụ trách bốn phía cảnh giới, có người phối hợp lẫn nhau săn giết yêu thú.

Đồng dạng hắn cũng đã gặp qua nhân loại tu sĩ bởi vì tham lam hoặc là thuần túy kiếp tu, chém giết đoạt bảo cảnh tượng.

Cái này cùng nhau đi tới, nhường Lâm Trường An có loại lần nữa về tới mới vào tu tiên giới lúc cảm giác.

“Vân Vụ sơn mạch cho dù lại như thế nào nguy hiểm, tu sĩ tóm lại sẽ nghĩ biện pháp vượt qua, nhưng tham lam đưa đến chém giết vĩnh viễn không cách nào vượt qua.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cùng nhau đi tới hắn nhiều nhất là thờ ơ lạnh nhạt.

Theo càng là xâm nhập, tu sĩ thân ảnh đã hồi lâu chưa từng thấy qua.

Cái này nồng đậm chướng khí nghiễm nhiên thành hắn thiên nhiên che chở lợi khí, dựa vào cách trở thần thức chi năng, trước đó ngay cả một vị tu vi cao hơn hắn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn xa xa nhìn chăm chú lên đối phương, mà đối phương chỉ là cảm giác được bị một loại nào đó con mồi để mắt tới giống như, chỉ là khẩn trương bỏ chạy, cũng không phát hiện hắn.

“Liễm Tức thuật phối hợp chướng khí hoàn cảnh, quả thực chính là kín không kẽ hở.”

Làm tu sĩ đã mất đi nhất là dựa vào thần thức sau, hắn cái này Liễm Tức thuật liền thành vũ khí lợi hại nhất, tại hoàn cảnh này bên trong, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể phát giác tới hắn.

“Bất quá cũng không thể khinh thường, nhân loại tu sĩ mạnh nhất một chút chính là sẽ lợi dụng các loại thủ đoạn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, dọc theo con đường này đến hắn cũng trông thấy, có tu sĩ lợi dụng một loại nào đó cờ loại Linh Khí, tạm thời xua tan chướng khí.

Cho săn yêu tiểu đội một cái thích hợp chiến đấu hoàn cảnh.

Còn có chính là tùy hành cảm giác kết giới, có thể nói dám xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tu sĩ, từng cái đều có chính mình thủ đoạn.

“Rốt cuộc tìm được.”

Xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, chuyên môn chui chướng khí nồng đậm chi địa, rốt cục Lâm Trường An phát hiện một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Trước đó không phải là không có, mà là xa xa phát hiện là quần cư sau, hắn không có chút gì do dự trực tiếp quả quyết quay người.

Còn có một số lãnh địa liền nhau có đồng loại yêu thú, hoặc là nơi xa có tu sĩ tiểu đội.

Chỉ thấy nơi xa, hư thối ẩm ướt âm u trong rừng rậm, một đầu dài hai, ba trượng mặc con rết màu xanh lục, phốc phốc một chút, trực tiếp kềm lại một đầu con mồi.

Theo nọc độc rót vào hạ, con mồi chỉ là vùng vẫy một hồi, không đến một hơi liền đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Mà âm thầm thấy cảnh này Lâm Trường An lại là cẩn thận không có quấy rầy đối phương hưởng thụ con mồi, mà là lặng yên không tiếng động trước quan sát bốn phía.

Làm phát hiện cũng không những yêu thú khác, cùng nhân loại tu sĩ sau, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị lên.

Một lát sau.

Đầu này to lớn nhị giai linh trùng con rết ngay tại hưởng dụng con mồi lúc, bỗng nhiên bốn phía chậm rãi xuất hiện một cái trận pháp kết giới.

Bản năng điều khiển, khiến con rết lập tức cảnh giác lên, trong nháy mắt liền buông ra con mồi, lả tả quấn quanh bò lên trên một khỏa to lớn cổ thụ.

Âm u hoàn cảnh bên trong tràn ngập vô tận nguy cơ.

Bỗng nhiên trong âm u một đạo hàn khí đột nhiên đánh tới.

[Hàn Băng phù]

Trong chốc lát Hàn Băng phù tại nhị giai độc trùng con rết phía sau nổ tung, ngay tiếp theo cổ thụ đều bị đông cứng hơn phân nửa.

Còn không đợi độc trùng tê minh, một tiếng tràn ngập cuồng dã lực lượng trâu ọ âm thanh quanh quẩn tại trong kết giới.

“Bò....ò...!”

Chỉ thấy một đầu lỗ mũi phun bạch khí Thanh Giác ngưu, hai mắt xích hồng, gầm thét hạ mang theo vạn quân chi lực trực tiếp liền vọt ra.

Ầm vang nhảy lên!

“Răng rắc!”

Nhị giai độc trùng con rết cứng rắn xác ngoài tiếng vỡ vụn, cùng viên này cổ thụ trực tiếp bị đụng gãy, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Cái này độc trùng cũng là hung tính đại phát, bị sừng trâu xuyên qua thân thể, điên cuồng vặn vẹo cuộn tại Thanh Giác ngưu trên đầu, dòng máu màu xanh lục cùng nọc độc càng là điên cuồng phun ra.

Mà Thanh Giác ngưu ầm vang sau khi hạ xuống, thì là gầm thét hạ, thình lình cúi đầu, đem đối phương thân thể chống đỡ ở phía dưới, ầm ầm cày ra một đầu hang sâu.

Cùng lúc đó, con rết nọc độc rót vào hạ, Thanh Giác ngưu lại không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

“Bò....ò...!”

Loại này tuyệt đối lực lượng nghiền ép cục hạ, nhìn Lâm Trường An càng là không nhịn được tán thưởng.

Quả nhiên, cái này độc trùng đã mất đi mạnh nhất lợi khí độc sau, thực lực giảm xuống không phải một điểm nửa điểm.

Bất quá hắn cũng sẽ không ngồi nhìn Thanh Giác ngưu cùng độc trùng chém giết, dù sao chiến đấu thời gian trì hoãn càng lâu, ai biết lại ở chỗ này xảy ra cái gì.

“Thử một chút ta kiếm mang này!”

Theo Lâm Trường An quát lạnh một tiếng hạ, chướng khí bên trong bỗng nhiên truyền đến mấy đạo kiếm mang, trực tiếp đem con rết chém thành vài khúc.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phát cuồng gào thét hạ, còn muốn chà đạp cái này độc trùng, bị Lâm Trường An ngăn cản.

Cái này đều là linh thạch, cũng không thể bị tao đạp.

Bất quá nghĩ đến độc trùng một loại kinh khủng sinh mệnh lực, Lâm Trường An đưa tay hạ vẫn là thả ra mấy viên Hỏa Đạn thuật, cho đến đem đối phương nướng thấu.

“Tốt, xem ra ngươi cái này man ngưu thật đúng là không có phí công nuôi.”

Nhìn xem một bên khí thế hung hăng Thanh Giác ngưu, đâu còn cũng có trước lấy lòng người khác liếm láp mặt muốn linh thảo dáng vẻ, nghiễm nhiên chính là một đầu hung ác yêu thú.

Lâm Trường An lại càng hài lòng gật đầu, Thanh Giác ngưu lực lượng hôm nay hắn xem như thấy được.

Chỉ cần hắn có thể sáng tạo ra cứng rắn cục diện, lấy Thanh Giác ngưu dã man va chạm, không có vài đầu yêu thú có thể gánh vác được.

“Bất quá cái này con rết xác ngoài thật là cứng rắn.”

Đang kiểm tra chiến lợi phẩm lúc, nhìn thấy con rết vỏ ngoài vết kiếm, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải Thanh Giác ngưu trực tiếp đội xuyên cái này con rết, hắn thừa cơ dựa vào kiếm mang từ yếu kém chỗ khớp nối công kích, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy chặt đứt cái này độc trùng.

Nhìn như nhị giai sơ kỳ yêu thú đều bị như vậy tuỳ tiện chém giết, nhưng trên thực tế tổng hợp nhân tố có rất nhiều.

Một cái là Lâm Trường An dựa vào kiếm quyết, lực công kích bên trên đã không kém Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cái thứ hai Thanh Giác ngưu am hiểu nhất chính là lực lượng.

Kết quả một cái dã man công kích, càng đem lực lượng phát huy tới cực hạn.

Lấy kia mạnh, công nó yếu, không thắng mới là lạ.

Hơn nữa đầu này con rết mạnh nhất nọc độc, hoàn toàn miễn dịch.

Có thể nói hết đợt này đến đợt khác.

Đầu này độc trùng, hoàn toàn không có phát huy ra ưu thế của mình, từ đầu tới đuôi đều bị khắc chế.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Làm Lâm Trường An lấy ra tinh hạch sau, Thanh Giác ngưu không khỏi lộ ra vẻ lấy lòng, bò....ò... Bò....ò... Kêu, nhìn hắn một hồi buồn cười.

“Xem ở ngươi biểu hiện xuất sắc phân thượng, ngày sau thêm ra lực, cái này một khỏa yêu hạch coi như là ban thưởng ngươi.”

Theo Lâm Trường An đem yêu hạch ném tới trong miệng sau, Thanh Giác ngưu hưng phấn nâng lên móng reo hò.

Yêu thú mong muốn tiến hóa, lớn nhất thuốc bổ kỳ thật chính là yêu hạch.

Trước đó Lâm Trường An lại có thể kiếm linh thạch, cũng không chịu nổi uy Thanh Giác ngưu nhị giai yêu hạch a, dù sao chính hắn đều bởi vì yêu hạch không đủ dùng đến Vân Vụ sơn mạch đi săn.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu dáng vẻ hưng phấn, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Thanh Giác ngưu lực lượng đã bày ra, đang đối mặt đụng, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều muốn bị đụng bay.

Hắn tự nhiên không ngại linh sủng của mình cường đại điểm.

Hơn nữa mong muốn Ngưu nhi chạy nhanh, liền phải bỏ được uy yêu hạch.

Ngưu nhi cho ăn tốt, đằng sau mới có khí lực chém giết.

Dù sao lần đầu thăm dò, hắn phát hiện chính mình tại Vân Vụ sơn mạch khu vực khí độc, như cá gặp nước, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng hạ điều kiện của mình.

“Yêu hạch đối với Thanh Giác ngưu tới nói, không thua gì nhân loại tu sĩ phục dụng tăng tiến tu vi cao cấp đan dược.”

Lâm Trường An cũng là hài lòng, đem con rết xác ngoài, túi độc chia tách thu lại.

Cái này nhưng đều là luyện khí tài liệu tốt, đến mức yêu thú thịt, ngược lại độc trùng một loại phần lớn không cách nào dùng ăn.

“Ngưu nhi, chúng ta nên tiếp tục tìm kiếm tiếp theo đầu con mồi.”

Hình thể to lớn Thanh Giác ngưu, nhiệt tình mười phần bò....ò... Kêu một tiếng, trên lưng nâng Lâm Trường An, một người một trâu thân ảnh dần dần biến mất tại chướng khí bên trong.

….….

Mấy tháng sau.

Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu vực chỗ sâu, một người một thân bò ảnh chậm rãi xuất hiện.

“Bò....ò...!”

“Cái này cũng không nên trách ta, ai có thể nghĩ tới cái này lại là một cái hai đuôi độc hạt, lại còn tại dưới bụng cất giấu một đạo độc câu.”

Chỉ thấy từ chướng khí bên trong đi ra thân ảnh, Thanh Giác ngưu đầu xuất hiện một cái bọc lớn, mặt mũi tràn đầy uất ức nước mắt đảo quanh.

Độc này mặc dù có thể hóa giải, nhưng độc này bọ cạp móc câu là thật đau.

Điểm này thật không phải Thanh Giác ngưu ủy khuất, cho dù là Lâm Trường An cũng là đau lòng hỏng.

Nghe đồn này đôi đuôi độc hạt móc câu, một vị Giả Đan chân nhân bị chập sau, cũng nhịn không được rơi lệ.

Đồng thời trong khoảng thời gian này đến, Thanh Giác ngưu trên thân cũng có mấy đạo vết thương, đến mức thương thế thì tại Lâm Trường An Trường Thanh pdưới háp lực tự lành.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

“Được được, lần tiếp theo cho thêm ngươi một khỏa yêu hạch.”

Được đến Lâm Trường An vẽ bánh nướng sau, Thanh Giác ngưu lúc này mới ủy khuất ba ba cúi đầu bắt đầu tiếp tục tiến lên, chính là cái này ngưu nhãn nước mắt là chân chính không được.

Một màn này nhìn Lâm Trường An đau lòng đồng thời, lại có chút buồn cười.

“Độc trùng mặc dù cũng thuộc về yêu thú một loại, nhưng lại cùng bình thường yêu thú khác nhau rất lớn.”

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Trường An cũng là mở rộng tầm mắt, không nhịn được sợ hãi thán phục.

Có chút độc trùng, độc tố uy lực cực kỳ khủng bố, ngay cả mềm oặt thể nội, đều tràn đầy nọc độc.

Nhưng mà bị Thanh Giác ngưu trực tiếp đụng bay, nhưng mà điên cuồng chà đạp thành chất độc sau, kết quả toàn thân cao thấp, chỉ có tinh hạch đáng tiền.

Tính được, bốc lên cùng nhị giai độc trùng chiến đấu phong hiểm, kết quả ích lợi chỉ có điểm này, bệnh thiếu máu rất.

“Không có cách nào, săn giết yêu thú vốn là ba canh nghèo canh năm giàu chuyện làm ăn, có đôi khi một đầu yêu thú giá trị mấy vạn hạ phẩm linh thạch, có đôi khi hắn cũng chỉ trị người ta số lẻ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, loại sự tình này quá bình thường bất quá.

Đây cũng là vì sao săn yêu tiểu đội trưởng kỳ thu nhập không ổn định lớn nhất nhân tố một trong.

Cùng giai yêu thú, giá trị có đôi khi có thể chênh lệch rất lớn.

“Bất quá lần này ra lâu đến như vậy, thu hoạch rất tốt, cũng nên trở về chỉnh đốn hạ.”

Tại cái này nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, dù là hắn không sợ độc, nhưng nào có Thiên Huyền thành an tâm.

Hơn nữa hắn mặc kệ là luyện đan vẫn là vẽ bùa, cùng trên việc tu luyện cùng lần tiếp theo đến săn giết yêu thú, đều cần chuẩn bị chút.

“Ngưu nhi, cần phải trở về.”

Theo Lâm Trường An nhẹ nhàng vỗ Thanh Giác ngưu cái trán, tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực trấn an hạ, nhường Thanh Giác ngưu đau đớn dường như hóa giải mấy phần.

Lần này ngoại trừ Thanh Giác ngưu ăn một khỏa yêu hạch bên ngoài, bây giờ hắn trong túi trữ vật còn có bốn khỏa.

Có thể nói là thắng lợi trở về..