Chương 125: Hỏa viêm sát khí

Chương 125: Hỏa viêm sát khí

Thiên Huyền thành.

Rốt cục trở về xa cách đã lâu Tiên thành, bốn phía đột nhiên tiếng ồn ào ngược lại nhường cải trang ăn mặc Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Quả nhiên, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng không thích trường kỳ thoát ly tu sĩ quần thể, còn phải là loại này không khí náo nhiệt.”

Có lẽ có ít người ưa thích cô độc, quạnh quẽ, nhưng lại không phải thật sự có thể một người liền có thể chờ cả đời, chỉ có điều ưa thích đạo trường của mình không bị người quấy rầy.

Trên đường đi không làm kinh động bất luận kẻ nào, dù sao Thiên Huyền thành nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, ai nhàn không có chuyện làm nhìn chằm chằm hắn.

Cuối cùng thuận lợi về tới động phủ của mình đạo trường sau, Lâm Trường An từ túi linh thú trung tướng Thanh Giác ngưu phóng xuất.

“Bò....ò...!”

Ngay từ đầu Thanh Giác ngưu còn có chút đề phòng bốn phía, có thể lập tức phát hiện là thoải mái dễ chịu trong động phủ sau, lúc này mới chầm chậm trầm tĩnh lại.

Mặc dù trên đầu bao lớn đã nhanh nhìn không thấy, nhưng chạm vào vẫn là đau nhức khó nhịn, nhường Thanh Giác ngưu không khỏi thận trọng úp sấp trong ao.

Mặc dù vẫn là tại phơi nắng, nhưng thỉnh thoảng linh động lỗ tai, rõ ràng còn còn lại ba phần lòng đề phòng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Xem ra lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, nhường cái này Ngưu nhi thể nội yêu thú bản năng đã thức tỉnh.”

Trước đó chính là quá mức an dật, Thanh Giác ngưu mặc dù nuôi khỏe mạnh, nhưng cùng hoang dại yêu thú so sánh, vẫn là thiếu đi mấy phần cảnh giới tâm.

“Bất quá vất vả lâu như vậy, khó được thư giãn một tí.”

Khổ tu nhiều năm như vậy, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra vẻ nhẹ nhàng, tiến vào trong động phủ, khó được buông lỏng nghỉ ngơi thật tốt hai ngày.

Bất quá hai ngày qua đi, hắn liền bắt đầu tiếp tục bắt đầu chính mình thường ngày tu luyện, không dám có chút buông lỏng.

Dù sao mình linh căn tư chất kém, Trúc Cơ lại trễ, nếu không phải đã thức tỉnh thiên phú và được đến cái này thượng cổ cơ duyên, hắn cũng sẽ không đi đến hôm nay.

Bởi vậy càng không thể lãng phí cái này cơ duyên to lớn.

Nếu không gánh vác như thế cơ duyên, hắn liền Kết Đan đều không thành, há không thua thiệt chết.

….….

Trong động phủ.

Một tôn tử văn lư đồng tại Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa hạ, phát ra trận trận ánh sáng, cùng lúc đó trong lò đan theo đan dịch lẫn nhau dung hợp tản mát ra nhàn nhạt thanh hương.

Thành

Khoanh chân tại trước lò luyện đan Lâm Trường An, chậm rãi thu hồi chân hỏa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cái này Trường Thanh công khí mạch trầm sâu, thích hợp nhất loại này duy trì liên tục tiêu hao luyện đan.”

Theo đan lô mở ra, mười bảy khỏa lóe ra linh quang đan dược phân biệt chứa vào trong bình ngọc sau, Lâm Trường An lúc này trước người đã hiểu rõ bình đan dược.

“Những đan dược này, đầy đủ ta một năm tu luyện sử dụng.”

Lúc này Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm, mặc dù vất vả chút, nhưng thu hoạch cũng không tệ lắm.

“Lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, ngoại trừ công pháp bên ngoài, lớn nhất ỷ vào lại là môn này kiếm quyết cùng Linh nhãn.”

Nắm giữ xuyên sương mù thấu thạch năng lực Linh nhãn, tại chướng khí tràn ngập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, quả thực giống như trời trợ giúp.

Mặc kệ là trốn ở âm thầm ẩn núp đánh lén độc trùng, vẫn là phát hiện xa xa nguy hiểm, đều làm ra mấu chốt tác dụng.

“Còn có môn này kiếm quyết uy lực mạnh, hiện tại xem như biết được, vì sao vị này lại được xưng là Huyết Sát kiếm quân.

Theo môn này kiếm quyết đối với thân thể tổn thương càng lớn, kiếm mang hiện ra huyết sắc, uy lực ngược lại tăng gấp bội.”

Lúc này Lâm Trường An không nhịn được cảm khái, quả nhiên thực tiễn mới là chân lý.

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, một đạo kiếm mang màu xanh vờn quanh trước người, sau một khắc cưỡng ép tăng tốc thôi động này bí thuật, theo thể nội gân mạch thụ thương, sau một khắc kiếm mang màu xanh bắt đầu nhuộm đỏ.

Đồng thời uy lực cũng so trước đó cường đại gấp đôi.

“Thật không hổ là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm công pháp ma đạo.”

Theo kiếm mang tán đi, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

[Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 982/1000)]

Đồng thời chỉ cần không sợ tác dụng phụ, công pháp ma đạo tiến cảnh luôn luôn có phần nhanh.

Lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, cũng coi là đào móc chính mình Tự Dũ chi thể năng lực, ngày sau như có cơ hội, vẫn là được nhiều tìm một chút công pháp ma đạo mới được.

“Đương nhiên, những cái kia tiêu hao thọ nguyên, hoặc là âm dương điên đảo nam biến nữ, loại này không được.”

Hắn cái này Trường Thanh công lại thêm bản mệnh linh thực trả lại, Tự Dũ chi thể là cường đại, nhưng còn chưa tới có thể khôi phục loại thương thế này tình trạng.

[Linh nhãn (Tông sư 232/5000)]

“Còn có Linh nhãn, lần này cũng nên nhiều đổi lấy một chút linh dịch, Linh nhãn cùng bản mệnh linh thực tu luyện đều cần những này.”

Sau đó Lâm Trường An đứng dậy, thanh lý hạ trong động phủ cùng trên bình ngọc đan dược khí vị, lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

….….

“Nghe nói không, chúng ta Thiên Huyền thành Lục chân nhân cũng đối Ly Hỏa cung đệ tử thiên tài, cùng kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ cũng ban bố lệnh treo thưởng.”

“Treo thưởng? Những tông môn này thiên tài đã sớm treo ở treo thưởng trên bảng danh sách, ngươi nhìn có mấy cái thành công?”

Thiên Huyền thành đầu đường bên trên, vô số tu sĩ lẫn nhau trò chuyện nói thế cục hôm nay rung chuyển, một vị gầy còm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là lắc đầu thở dài, cũng không xem trọng Thiên Huyền thành treo thưởng.

“Lại là như thế, cái này Việt quốc tam đại tông môn đã sớm không đối phó, bí mật đều ai bắt được cơ hội đều sẽ không bỏ qua, nhưng chúng ta tán tu?

Coi như có thể giết những tông môn này đệ tử, tiếp xuống đâu? Ngươi có chỗ dựa sao? Vẫn là ngươi cho rằng có người có thể thay ngươi chặn đường hạ trả thù?”

Đồng hành một người tu sĩ không phục, trợn mắt nói: “Vậy tại sao đối với chúng ta tán tu lệnh treo thưởng, liền làm lòng người bàng hoàng a?”

Gầy còm tu sĩ bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, nói ra trong đó lòng chua xót.

“Bởi vì chúng ta tán tu mệnh tiện, chết cũng liền chết, hơn nữa đều là chính chúng ta người tàn sát lẫn nhau.

Hơn nữa còn có cơ hội gia nhập đại tông môn, ước gì đâu, nhưng ngươi có từng thấy tông môn tu sĩ có mấy cái mong muốn phản bội chạy trốn?”

“Ngươi nói có tiền thưởng, nhưng những người này sẽ thả lấy thật tốt tông môn đệ tử không làm, tới làm tán tu sao?”

Hành tẩu tại Thiên Huyền thành bên trong, bên tai truyền đến một đám tu sĩ thảo luận, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, tông môn đệ tử có mấy cái nghĩ quẩn phản bội chạy trốn? Đi làm tán tu? Nếu như là Kết Đan cơ duyên có lẽ có người sẽ đi liều.

Nhưng Trúc Cơ cơ duyên? Lên tông môn phản đồ bảng, đây chính là đời đời truyền lại, đời đời kiếp kiếp truy sát.

Phong hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà tán tu khác biệt, nhận tiền thưởng, còn có thể gia nhập tông môn, không biết rõ có bao nhiêu người ước gì đâu.

“Vị này Lục chân nhân đã hơn năm trăm tuổi, thực lực bắt đầu đi vào đường xuống dốc đoạn, đã coi như là Kim Đan tu sĩ bên trong thọ.”

Nghĩ đến vị này Lục chân nhân tình báo sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

Bình thường tới nói, Kim Đan tu sĩ thọ nguyên có thể có năm sáu trăm không thành vấn đề, nhưng một đường dốc sức làm tới, nhất là tán tu, còn có thể sống sáu trăm tuổi đã là thọ.

“Bất quá những này cách ta còn quá xa, chỉ có thể ngóng trông vị này Lục chân nhân nhiều chống đỡ mấy chục năm a.”

Lập tức Lâm Trường An tập trung ý chí, liền hướng phía Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu phương hướng mà đi.

….….

Thiên Huyền phong.

“Sư tôn, ngày gần đây bên ngoài kiếp tu mọc lan tràn, lời đồn nổi lên bốn phía, mặc dù thành nội còn có thể ổn định, nhưng tình huống bên ngoài rõ ràng càng thêm hỗn loạn.”

Tô Diệu Âm vẻ mặt nghiêm túc hạ, nói phía ngoài tình báo, nhưng mà vầng trán của nàng ở giữa lại không có chút nào lo lắng, ngược lại không để lại dấu vết nhìn qua phía trên Lục chân nhân.

Vị này Lục chân nhân người mặc một bộ thanh bào, một bộ gầy còm lão giả hình tượng, nghe nói lời này sau, lại là khóe miệng lộ ra mỉa mai cười lạnh.

“Mong muốn thăm dò lão phu, kia trước tiên cần phải cân nhắc một chút phân lượng của mình.”

Nói đến đây lúc, Lục chân nhân dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra không có hảo ý nụ cười.

“Thế nhân vô tri, chỉ biết Kim Đan tu sĩ có thể sống năm sáu trăm chở tuế nguyệt, lại không biết cái này tu tiên giới sự mênh mông, bí thuật, đan dược, công pháp chờ đều có duyên thọ thủ đoạn.

Thậm chí ngay cả cái kia trận pháp, lão phu đều từng chứng kiến có trì hoãn thọ nguyên nghịch thiên năng lực.”

Nói đến đây lúc, Lục chân nhân trong lòng cười lạnh.

Hắn từng cơ duyên từng chiếm được một môn quy tức duyên thọ bí pháp, bình thường vận chuyển này bí pháp, có thể thật to kéo dài thọ nguyên.

Dựa theo hắn hiện tại thọ nguyên mà tính, hắn ít ra có thể sống tám trăm năm.

Ai cũng không biết, hắn vị này hơn năm trăm tuổi lão đầu, còn chính vào đang tuổi phơi phới.

“Sư tôn, vậy kế tiếp?”

Tô Diệu Âm nhíu mày hạ, nàng không biết chính mình vị này tiện nghi phụ thân tâm tư, cũng không muốn để ý tới, nàng chỉ muốn an an ổn ổn tu luyện.

Nhưng có đôi khi không thể không đối diện với mấy cái này sự tình.

“Tiếp xuống tự nhiên là lão phu trước đó thụ thương, lại hơn năm trăm tuổi tuổi đã cao, còn muốn sống thêm mấy năm, trước hết bế quan a.

Nữ nhi ngoan ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận hạ, lần tiếp theo chúng ta cùng một chỗ câu sóng lớn, dù sao cũng phải để những này người nhìn thấy hi vọng không phải.”

Lục chân nhân trêu tức nụ cười hạ, nhìn Tô Diệu Âm trầm mặc không nói.

“Sư tôn, ngươi lần này trở về Việt quốc, thật là đang vì ta mưu đồ Kết Đan sao?”

Cuối cùng vẫn là Tô Diệu Âm, không nhịn được ngẩng đầu, nhìn lấy mình vị này tiện nghi phụ thân, hỏi nội tâm nghi hoặc.

Nàng từ đầu đến cuối nhìn không thấu chính mình từ đầu đến cuối đến tột cùng đang mưu đồ cái gì.

Ánh mắt này nhìn thẳng hạ, nhường Lục chân nhân dựng râu trừng mắt, vỗ ngực nói: “Kia là tự nhiên!”

Tốt

Tô Diệu Âm không có chút gì do dự, trực tiếp quay người rời đi.

Nhưng mà phía sau Lục chân nhân nắm vuốt sợi râu, nhìn xem rời đi thân ảnh sau, không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói:

“Nữ nhi ngoan, vi phụ cũng không có lừa ngươi, chỉ có điều cho ngươi mưu đồ Kết Đan là một bộ phận mà thôi.”

….….

Vạn Bảo lâu.

“Nhị giai xác rết, hai đuôi độc hạt, màu xanh sẫm trùng túi độc….…. Lâm đạo hữu ngươi thật đúng là nhường lão phu mở rộng tầm mắt a.”

Vị này Trúc Cơ họ Phong lão giả, khi nhìn đến đống này yêu thú cấp hai tài sản lúc, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Năm đầu yêu thú cấp hai tài sản ngược không tính là gì, hắn đi theo Lục chân nhân liền yêu thú cấp ba tài sản đều từng trải qua.

Sở dĩ kinh ngạc, bất quá là bởi vì Lâm Trường An vị này từ trước đến nay cẩn thận, bình thường đều dựa vào vẽ bùa khổ tu tu sĩ.

“Phong lão, ngươi cũng đừng nói cười.”

Đối mặt vị này Phong lão cung cấp cảm xúc giá trị, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, nếu như là một vị Luyện Khí tu sĩ hắn tin, nhưng ngài cái này đều bao lớn tuổi rồi.

Tại Yêu thú hải uyên, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Nhìn thấy Lâm Trường An vẻ mặt, Phong lão ít có cười hắc hắc.

“Lâm đạo hữu, kỳ thật đây mới thật sự là tu sĩ, trước đó ngươi chỉ muốn dựa vào vẽ bùa khổ tu, có lẽ tài nguyên so với cái kia bình thường tán tu mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Biết được Trúc Cơ về sau, mỗi một bước đều như giẫm trên băng mỏng, chúng ta tán tu nếu ngay cả chém giết dũng khí đều không có, nói gì truy cầu tiên đạo, nói gì xung kích Kết Đan.”

Phong lão cởi mở nụ cười hạ, trong con ngươi cảm giác tang thương, dường như trải qua quá nhiều.

Mà Lâm Trường An cũng là có chút tán đồng gật đầu.

“Đúng vậy a, một lần mạo hiểm đã có thể sánh vai mấy năm thu hoạch, trách không được đều nói kiếp này tu cùng săn giết yêu thú đều sẽ khiến tu sĩ nghiện.”

Thật sự là cái này ba canh nghèo canh năm giàu dụ hoặc, để cho người ta quen thuộc loại này đột nhiên phất nhanh, ai còn bằng lòng tiếp tục thành thành thật thật vẽ bùa, luyện đan chầm chậm kiếm linh thạch.

Cho dù là Lâm Trường An thiên phú dị bẩm, trong bóng tối kiếm nhiều như thế, cũng còn có chút tâm động, cùng đừng đề cập những người khác.

“Lâm đạo hữu, ngươi những này tài sản chúng ta Vạn Bảo lâu thu hết, ngươi là muốn hối đoái bảo vật, vẫn là đổi lấy linh thạch đâu?”

“Đổi một cái phòng ngự Linh Khí, hắn toàn bộ đổi thành tài nguyên tu luyện.”

Lâm Trường An không có chút gì do dự, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu săn giết yêu thú trước, hắn liền không nghĩ tới ẩn giấu.

Có đôi khi tu sĩ không thể quang giấu đi mũi nhọn, nên lộ thời điểm liền phải lộ hạ.

Hắn còn muốn dựa vào những này yêu thú tài sản, đổi lấy một chút chỉ có Thiên Huyền thành cùng tam đại tông môn có cao cấp tài nguyên.

Cái đồ chơi này, hắn không muốn lộ đều không được.

Hơn nữa hắn cái này tán tu, tư chất cũng thấp xuống, vừa vặn có thể nhờ vào đó che giấu ngày sau tu vi bên trên tăng lên.

Đỏ mắt, như vậy thì đi liều mạng.

“Phòng ngự Linh Khí sao, cái này huyền thiết phi thiên thuẫn, phòng ngự kinh người, vừa vặn thích hợp đạo hữu.”

Nhìn xem khối này trĩu nặng cự thuẫn, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, kể từ đó phòng ngự Linh Khí hắn cũng có, an toàn năng lực tăng lên rất nhiều.

“Nhị giai thượng phẩm linh dịch, cho ta hối đoái sáu bình, còn có….….”

Nắm giữ Tô Diệu Âm cho lúc trước ngọc bài, hắn có thể hối đoái rất nhiều Thiên Huyền thành không mở ra cho người ngoài chiến lược cao cấp tài nguyên.

Đương nhiên cũng chỉ là đối lập, một chút nội bộ trân quý tài nguyên người ta tự nhiên là sẽ không dễ dàng chảy tới phía ngoài.

“Lại còn có hỏa viêm sát khí!”

Khi thấy hối đoái tài nguyên bên trong, còn có hỏa viêm sát khí lúc, Lâm Trường An không khỏi giật mình.

Mà Phong lão vẻ mặt tươi cười gật đầu nói:

“Trước đó Ly Hỏa phong bên trên có một đầu kẽ đất, kết nối địa hỏa đồng thời, tự nhiên thỉnh thoảng có một ít hỏa viêm sát khí.

Cái này Hỏa Viêm sát khí mặc kệ là luyện thể, vẫn là Luyện Khí, đều là cực giai bảo vật, thậm chí một chút công pháp tu luyện, cũng có thể phụ trợ tăng cường rất nhiều uy lực.”

Tại tu tiên giới lợi dụng sát khí tu sĩ cũng không hiếm lạ, bởi vậy Phong lão cũng không kinh ngạc.

Mà Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó Huyết Sát kiếm quyết đã để hắn thấy được môn này bí thuật cường đại, vừa vặn có thể phụ trợ tu luyện.

“Cho ta đổi hai bình hỏa viêm sát khí.”

Theo đổi lấy một đống tài nguyên tu luyện sau, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được Lão Hồ mỗi một lần thắng lợi trở về sau, lại sẽ rất nhanh nghèo rớt mồng tơi.

Hiện tại hắn rốt cục cảm nhận được.

Loại này đột nhiên xuất hiện phất nhanh, sẽ để cho tu sĩ vung tay quá trán toàn bộ hối đoái thành tài nguyên tu luyện.

Chờ tài nguyên tu luyện tiêu hao không sai biệt lắm sau, tự nhiên lại muốn đi kiếm bộn.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn, tán tu không liều căn bản không có tài nguyên.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Cái này như cũ không cách nào ngăn cản tu sĩ bộ pháp, dù sao không liều lời nói bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Liều mạng, có lẽ có thể đánh ra một cái tương lai đến.

Việt quốc cái này năm trăm năm đến, xuất chúng nhất không phải liền là bây giờ Thiên Huyền thành chi chủ Lục chân nhân sao.

“Đa tạ Phong đạo hữu.”

Hối đoái xong, họ Phong lão giả cười ha hả hạ, cũng không hỏi thăm yêu hạch.

Dù sao yêu hạch cái đồ chơi này, tác dụng cũng rất rộng, một chút Trúc Cơ tu sĩ thường thường sẽ dùng đến phụ trợ chính mình tu luyện.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu.”

Ngay tại Lâm Trường An đổi một đống tu luyện vật tư, chuẩn bị thu lại lúc, Tô Diệu Âm vừa vặn xuất hiện thấy cảnh này, không khỏi lộ ra nụ cười chắp tay.

“Hóa ra là Tô đạo hữu.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay đáp lễ.

Mà vị này Tô đạo hữu bên cạnh áo đen che mặt nữ tu, hai người không để lại dấu vết nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái.

Vân Dao!.