Chương 126: Kim Đan cơ duyên (1)

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (1)

“Lâm đạo hữu tại trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính phi phàm, quả thật là đáng tiếc.”

Mấy năm này bởi vì Tống Thính Phong nguyên nhân, đương nhiên cũng có ngầm hiểu ý lúc trước trận bàn nguyên nhân, cũng là tương đối quen thuộc.

Giao dịch hội bên trên cũng là thường xuyên được thỉnh mời mà đến cộng đồng luận đạo.

Lúc này Tô Diệu Âm một hồi có chút tiếc hận bộ dáng lắc đầu, tựa hồ muốn nói lấy Lâm Trường An thiên phú, càng hẳn là nghiên cứu trận pháp nhất đạo mới là.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3/5000)]

Nắm Tống Thính Phong phúc, thường thường đang thảo luận tu luyện vấn đề bên trên lúc, lừa gạt đến trận pháp một đường bên trên, mà vị này Tô Diệu Âm thì là tiếng tăm lừng lẫy trận pháp thiên tài.

Những năm này tại trận pháp nhất đạo tai cần mắt nhiễm hạ, Lâm Trường An cảm ngộ rất sâu.

Hiện tại đã là một vị nhất giai thượng phẩm Trận Pháp sư.

“Tô đạo hữu quá khen rồi.”

Vị này Tô Diệu Âm nghe đồn đã là một vị tam giai trận pháp đại gia, có thể nghĩ tại trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính.

Tu tiên bách nghệ bên trong, trận pháp nhất đạo chú trọng hơn ngộ tính.

Chỉ cần ngộ tính cao, một khi đốn ngộ trực tiếp đột phá thường có xảy ra.

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay hạ, người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên kiến giải, thật đúng là may mắn mà có vị này.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là dính Tống đạo hữu phúc.

Mà Tô Diệu Âm cười lắc đầu, nội tâm của nàng là thật đáng tiếc, nhưng cũng có thể lý giải.

Trận pháp nhất đạo, chớ nói tán tu, liền xem như bình thường tông môn tu sĩ gia tộc, đều không có ở phương diện này bên trên nội tình.

Mà Lâm Trường An cũng là đánh lấy bất học thì uổng phí, ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, vậy mà tới cùng Tống Thính Phong một cái tiêu chuẩn.

Cái này khiến Tống Thính Phong một hồi biệt khuất bất đắc dĩ, chỉ có thể cảm khái chính mình thiên phú không ở chỗ này.

“Lâm đạo hữu cũng là thật bản lãnh.”

Làm hai người nói chuyện phiếm hạ, nói về Lâm Trường An đi săn giết yêu thú lúc, Tô Diệu Âm không nhịn được tán thưởng gật đầu.

Tán tu như liều đều không liều, mỗi ngày chỉ biết là đơn thuần khổ tu, thật không có mấy người có thể thành sự.

Mà Lâm Trường An cũng là cảm khái gật đầu nói: “Cũng là may mắn mà có ta kia Ngưu nhi, cùng hai năm này Thiên Huyền thành bên trong Giải Độc đan thịnh hành.”

Hai người cảm khái trao đổi một phen sau, Lâm Trường An liền rời đi.

Mà Tô Diệu Âm cũng không có cái gì ngoài ý muốn, tu sĩ săn giết yêu thú thu hoạch tài nguyên, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Giống Lâm Trường An loại tư chất này kém, nếu như cứ như vậy mỗi ngày khổ tu, có thể một đường tới hậu kỳ mưu đồ Kết Đan, mới là không bình thường.

Dựa vào điểm này tay nghề, lại có thể kiếm nhiều ít tài nguyên?

“Tiểu thư, những này yêu thú cấp hai tài sản bên trên có nhàn nhạt huyết sát chi khí, xem ra vị này Lâm đạo hữu hẳn là học chút ma đạo thủ đoạn.”

Theo Lâm Trường An rời đi, họ Phong lão giả cười chỉ vào thu mua tài sản nói.

Mà Tô Diệu Âm nghe nói sau lại là lơ đễnh cười nhạt một tiếng.

“Có can đảm mạo hiểm đọ sức một tuyến cơ duyên tu sĩ, cái kia còn quan tâm thủ đoạn gì.”

Đồng dạng mang theo huyết sát chi khí đều sẽ có một ít tác dụng phụ, mà giống Lâm Trường An loại này, tại tán tu bên trong quá thường gặp.

Cuối cùng Tô Diệu Âm cảm khái một tiếng sau khi rời đi, vị này họ Phong lão giả cũng là than nhẹ một tiếng.

Hi vọng vị này Lâm đạo hữu có thể đi lâu dài chút a.

….….

Mà Lâm Trường An đi ra Vạn Bảo lâu, trở lại ngoài động phủ lúc đã có một người chờ hắn đã lâu.

“Vân đạo hữu.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An cũng không xa lạ gì, đem đối phương mời tiến vào động phủ sau, đối phương lấy xuống hắc sa, lộ ra thật khuôn mặt.

Người tới chính là Vân Dao.

Lâm Trường An cười chắp tay nói, hai người những năm này cũng thỉnh thoảng gặp mặt, trò chuyện chút một chút thế cục cùng nghiên cứu thảo luận hạ tu luyện tâm đắc.

“Lâm đại ca, ngươi vị này nhị giai trung phẩm Phù sư thật đúng là thâm tàng bất lộ đâu.”

Vân Dao ít có trêu chọc một tiếng, trong đôi mắt đẹp như có thâm ý ánh mắt không cần nói cũng biết.

Nàng vẫn cho là Lâm Trường An chính là một cái tại phù lục tương đối có thiên phú, nhưng không nghĩ tới tại trên thực lực vậy mà cũng không kém.

Bình thường Trúc Cơ tán tu, cũng không có bản lãnh lớn như vậy có thể săn giết vài đầu yêu thú cấp hai.

Cho dù là Vân Dao ngay từ đầu cũng là hơi kinh ngạc.

Mà Lâm Trường An cũng không che giấu, ngược lại than nhẹ lắc đầu nói: “Cái này tu tiên giới không yên ổn, dù sao cũng phải bốc lên chút phong hiểm mới được.”

Câu nói này nhường Vân Dao cũng là cảm ngộ rất sâu, đúng vậy a, dù là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau mới phát hiện, con đường phía trước càng khó.

Mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng.

“Tốt, khó được Vân đạo hữu tới một lần, nếm thử lần trước Doanh Doanh nha đầu kia mang tới linh tửu.”

Tốt

Theo khẽ hớp một ngụm sau, Vân Dao trên mặt lộ ra nụ cười.

“Lại là Thanh Trúc sơn linh tửu, mùi vị kia đã nhiều năm không có hưởng qua.”

Lâm Trường An thấy thế sau cười khẽ gật đầu.

“Kia Vân đạo hữu cần phải thật tốt nhấm nháp hạ, Doanh Doanh nha đầu này cũng là có lòng.”

“Ừm, Thẩm Liệt, Thiến Thiến, Nhị Ngưu còn có Vệ Bất Dịch bọn hắn, những năm này qua cũng không tệ, tại tu tiên giới có thể bình yên sống đến cái này tuế nguyệt, nhi nữ có thành tựu, đã là rất mỹ mãn.”

Hai người cảm khái nói chuyện phiếm hạ, Vân Dao những năm này cũng là quan sát từ đằng xa qua những này hảo hữu.

Khi thấy những này đã từng hảo hữu, bây giờ sống đều rất phong phú mỹ mãn sau, nàng cũng lộ ra nụ cười.

Con đường của nàng còn dài, vẫn chưa tới lúc ngừng lại.

“Ngươi ta quen biết mấy chục năm, Lâm đại ca nhân phẩm cùng tâm tính, ta tin tưởng không nghi ngờ, lúc đầu lần này đến đây là muốn nhờ Lâm đại ca một sự kiện.

Chưa từng nghĩ tại Vạn Bảo lâu thấy được Lâm đại ca chém giết yêu thú, bởi vậy có thể thấy được Lâm đại ca đạo tâm kiên định.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao trong con ngươi hiện ra rạng rỡ thần thái nhìn qua Lâm Trường An.

“Vân Dao có một cọc cơ duyên, không biết Lâm đại ca!”

Cơ duyên!

Làm nghe nói lời này sau, Lâm Trường An thần sắc cứng lại.

Lấy Vân Dao Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cùng những năm này thỉnh thoảng thấu lộ ra ngoài thân gia, có thể được xưng là cơ duyên, tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá cẩn thận Lâm Trường An chần chừ một lúc, lúc này mới dò hỏi:

“Vân đạo hữu, không biết trước ngươi chuẩn bị mong muốn xin nhờ chuyện của ta là?”

Lâm Trường An cũng không nói về cơ duyên, mà là hỏi trước tới Vân Dao ban đầu ý đồ đến là cái gì.

Chỉ thấy Vân Dao trực sảng cười một tiếng, cũng không do dự trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một ngọc giản.

“Phá cấm phù!”

Khi thấy cái này trên ngọc giản nội dung sau, Lâm Trường An giật mình, cái này lại là nhị giai phá cấm phù truyền thừa.

Phá cấm phù, từ danh tự liền có thể nhìn ra, chuyên vì phá giải trận pháp kết giới sở dụng.

Tuy là nhị giai phá cấm phù, nhưng bình thường đều bị nắm giữ tại đại tông môn cùng đại tộc trong tay, chưa có lưu lạc bên ngoài.

Dù sao phá cấm phù bình thường đều là công đánh cái nào đó gia tộc trụ sở, có phòng ngự trận pháp mới có thể sử dụng đến.

Bởi vậy cái này phá cấm phù còn không tốt bán, tự nhiên mà vậy thưa thớt vô cùng.

Nhưng Vân Dao lúc này lấy ra, lại liên tưởng đến đằng sau nói cơ duyên, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi lông mày có chút nhíu lên.

Mà Vân Dao trực sảng tính cách, cũng nghiêm túc, trực tiếp cởi mở cười một tiếng, liền nói ra trước đó ý đồ đến.

“Thiên Huyền thành nhị giai trung phẩm Phù sư, không có bao nhiêu, mà nhị giai thượng phẩm Phù sư càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng những người này Vân Dao không tin được.

Lâm đại ca tại phù lục nhất đạo bên trên thiên tư trác việt, cơ duyên này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể mưu đồ, ta tin tưởng Lâm đại ca sớm muộn có thể đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An trong lòng không khỏi buông lỏng, không khỏi cảm khái nói:

“Đa tạ Vân đạo hữu tín nhiệm.”

Vân Dao đã có thể nói ra lời này đến, rõ ràng chính là biểu thị, ngay từ đầu cũng không mong muốn mời hắn tham gia cái này cái cọc cơ duyên.

Dù sao lúc trước hắn chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ tán tu, bởi vậy ý đồ đến chỉ là muốn lấy cái này phá cấm phù truyền thừa, đổi lấy số lượng nhất định phù lục.

Nhưng ở Vạn Bảo lâu phát hiện Lâm Trường An chiến lực bất phàm sau, nàng lúc này mới cải biến tâm tư.

“Không dối gạt Vân đạo hữu, tán tu Trúc Cơ sau mặc dù mỗi một bước đều bước đi liên tục khó khăn, nhưng ở tu tiên giới người khác có thể thành, ta tự nhiên cũng không cam tâm.”.