Chương 126: Kim Đan cơ duyên (2)

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (2)

Lời nói đều nói đến mức này, Lâm Trường An tự nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm, trực tiếp để lộ ra chính mình kiên định truy cầu Kết Đan ý nghĩ.

Nếu không có này chí, lại có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đi Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm.

Mà nghe nói lời này sau Vân Dao không khỏi lộ ra nụ cười.

Đi đến các nàng một bước này, đã sơ bộ cảm nhận được tu tiên giả cô độc, nếu như trên đường có thể có một cùng chung chí hướng đáng tín nhiệm đạo hữu, cũng là một cái chuyện may mắn.

Hai người không nói tiếng nào, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó Vân Dao hít sâu một hơi, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm đại ca, ngươi muốn Kết Đan sao!”

Phốc phốc!

Lâm Trường An trong miệng rượu kém chút phun ra, trừng mắt mắt to, mặc dù hắn còn không biết là cơ duyên gì, nhưng Vân Dao cái này mới mở miệng có phải hay không lên có chút cao.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ a.

Nhưng mà Vân Dao lại là sắc mặt nghiêm túc, tự mình nói đến một cái bí văn.

“Lâm đại ca, Huyền Âm thần giáo đều đã tại Yêu thú hải uyên đặt chân, tại sao lại thật tốt nhúng tay Việt quốc? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới sao?”

Cùng Yêu thú hải uyên so sánh, Việt quốc tài nguyên thế nhưng là cằn cỗi rất.

Điểm này Lâm Trường An cũng là nhíu mày, nhưng cái này hoàn toàn không phải hắn nên cân nhắc.

Chỉ thấy Vân Dao ngưng giọng nói: “Huyền Âm lão tổ trăm năm trước liền đã bế quan, nghe nói là tại tu luyện một môn cường đại thần thông, nhưng vẫn là phái ra một vị hộ pháp.

Nghe nói là Việt quốc tam đại tông môn, dường như phát hiện trước đây Huyền Âm ma giáo giáo chủ biến mất tung tích….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi hít sâu một hơi, trước đây Huyền Âm ma giáo giáo chủ, đây chính là Nguyên Anh đại tu sĩ a.

“Vân đạo hữu, nếu như là Nguyên Anh tu sĩ bí văn, vậy thì dừng ở đây a.”

Sau khi hết khiếp sợ Lâm Trường An, vội vàng tập trung ý chí, ngăn lại Vân Dao lời kế tiếp.

Hắn bất quá một Trúc Cơ con kiến hôi, đi liên lụy Nguyên Anh đại năng cơ duyên?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Nhìn thấy Lâm Trường An này tấm cẩn thận bộ dáng, Vân Dao lập tức cười khúc khích, càng là cười lắc đầu nói:

“Lâm đại ca, Vân Dao cũng không phải không biết trời cao đất rộng hạng người, sao dám ham Nguyên Anh đại năng cơ duyên.”

Những lời này mới khiến cho Lâm Trường An thở dài một hơi.

Có đôi khi cơ duyên quá lớn, vậy thì không gọi cơ duyên, mà là bùa đòi mạng.

“Nói trắng ra là chính là Huyền Âm thần giáo nhúng tay Việt quốc sự tình, chính là không muốn Thần giáo bí pháp rơi vào tay người khác, đương nhiên những này cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm.”

Chỉ thấy Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, chậm rãi nói ra một chút bí mật.

“Sau đó nói mới là trọng điểm, tại Lục chân nhân tại trở về trước, Huyết Sát chân nhân vị này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, liền tại trăm năm trước trở lại qua.

Mà vị này Huyết Sát chân nhân chính là đang tìm kiếm Huyền Âm thần giáo đời trước Nguyên Anh tu sĩ tung tích bên trong biến mất.”

Theo Vân Dao chậm rãi giảng thuật hạ, Lâm Trường An cũng coi là minh bạch chân tướng.

Nói trắng ra là chính là Vân Dao không có như vậy không khôn ngoan đi tham lam Nguyên Anh Chân Quân di sản, nhưng một vị vẫn lạc Kim Đan tu sĩ di sản, vẫn là động tâm.

Nhất là Việt quốc tam đại tông môn cao tầng, những này Kim Đan trưởng lão, chỉ sợ đều đang ngó chừng Nguyên Anh Chân Quân di tích.

Bất quá Huyết Sát chân nhân? Cái này cùng trước đó hắn đấu giá được công pháp xuất từ đồng nguyên, ở trong đó hẳn là có quan hệ gì?

Lâm Trường An trong lòng chuyển qua ngàn vạn suy nghĩ.

“Vân đạo hữu, nói thật ta rất tâm động, nhưng Kim Đan tu sĩ sự tình chưa chắc là ngươi ta chỉ là Trúc Cơ có thể tham dự.”

Mặc dù Lâm Trường An cũng có chút tâm động, nhưng hắn trầm tư hạ, vẫn là lựa chọn cẩn thận chút.

Mà Vân Dao lại là yên lặng cười một tiếng, lay động tóc mai, mỉm cười nói:

“Nếu như ta có tin tức xác thật, vị này Huyết Sát chân nhân vẫn lạc đâu?”

“Xác nhận vẫn lạc!?”

Lâm Trường An ngạc nhiên, Vân Dao vậy mà như thế vững tin.

Chỉ thấy Vân Dao gật nhẹ đầu, “căn cứ đáng tin tin tức, Huyết Sát chân nhân trở về trước đó, cùng vị này Lục chân nhân giao dịch qua một bình tứ giai linh dịch.”

Tứ giai linh dịch, lại được xưng là vạn năm linh nhũ, không chỉ có thể khôi phục pháp lực, còn có nhất định duyên thọ khôi phục thương thế hiệu quả.

Giờ phút này Lâm Trường An tim đập thình thịch.

Vạn năm linh nhũ a!

Nếu là hắn bản mệnh linh thực được đến bảo vật này tẩm bổ, không thông báo trưởng thành đến mức nào.

Hơn nữa nếu như là thật, vị này Kim Đan tu sĩ di sản, thật đúng là làm hắn tâm động không thôi.

Bí pháp, tài nguyên, pháp bảo, một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ thân gia, xuất ra đi đổi một hai kiện Kết Đan linh vật, tuyệt đối không khó.

Đối với bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, dụ hoặc cực lớn.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, lúc trước hắn tu luyện Sát Nguyên kiếm quyết, dường như có cơ hội bù đắp, nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Vân Dao, lộ ra vẻ cổ quái.

“Lâm đại ca, đây chính là Vân Dao chỗ xách cơ duyên, đương nhiên Kim Đan tu sĩ tọa hóa trước bố trí trận pháp, xa không phải chúng ta có thể phá vỡ.

Nhưng căn cứ ta trước đó điều tra, nhiều nhất hai ba mươi năm trận pháp sẽ yếu kém xuống tới, ngươi ta liên thủ chưa chắc không thể.”

Vân Dao ánh mắt kiên định hạ, Trúc Cơ tu sĩ ngàn ngàn vạn, nhưng có thể Kết Đan lại có mấy người.

Không biết rõ thì cũng thôi đi, nếu biết, nàng nếu không tranh, làm gì hiện tại kiên trì khổ tu, không bằng sớm một chút tại Thiên Huyền thành vượt qua quãng đời còn lại.

“Việc này có mấy người biết được?”

Lâm Trường An rõ ràng có chút động tâm rồi, nhưng vẫn tương đối cẩn thận, nếu như còn có người ngoài, kia phong hiểm không nghi ngờ gì sẽ tăng lớn.

Nghe nói như thế lúc, Vân Dao sắc mặt lại hiện lên một chút do dự, tại Lâm Trường An thầm nghĩ trong lòng không tốt lúc, lời kế tiếp đi lại để cho hắn một hồi xấu hổ.

“Lâm đại ca, việc này hiện nay chỉ có hai người chúng ta biết được.”

Tựa hồ là sợ Lâm Trường An không tin, chỉ thấy Vân Dao vẻ mặt trầm mặc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tản ra quỷ dị khí tức pháp bàn.

Cái này pháp bàn lớn chừng bàn tay, toàn thân huyết hồng, còn tản ra nồng đậm oán khí.

“Đây là ma đạo pháp khí!”

Lâm Trường An giật mình, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng nghe qua.

Cái này pháp bàn toàn thân đỏ sậm, rõ ràng là bị một vị tu sĩ tinh huyết nhuộm đỏ, đồng thời tán phát oán khí, tự nhiên là ma đạo thủ đoạn giam cầm oan hồn.

“Trước đó ta gặp phải một kiếp tu, người này là Huyết Sát chân nhân hậu duệ, không xa vạn dặm đến Việt quốc, chính là mong muốn thông qua huyết mạch ở giữa cảm ứng tìm kiếm.

Sau bị ta phản sát, lấy bí pháp biết được những tin tức này, sau đó liền chế thành toà này pháp bàn.”

Vân Dao trầm mặc ngữ khí nói, dường như không muốn tại Lâm Trường An trước mặt triển lộ ra nàng máu tanh tàn nhẫn thủ đoạn.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, lại là sững sờ, hắn nghĩ tới lại là Vân Dao trong lời nói giữa các hàng thấu lộ ra ngoài tin tức.

Đến mức tàn nhẫn? Tại tu tiên giới mong muốn đi lâu dài, không có có chút thủ đoạn, sớm cũng không biết chết ở đâu.

Bất quá vậy vị này Huyết Sát chân nhân huyết thống chí thân, phải chăng còn có? Có thể hay không gia tăng nguy cơ.

Dường như đoán được Lâm Trường An suy nghĩ, Vân Dao thu hồi pháp bàn ngưng giọng nói: “Người này là Huyết Sát chân nhân duy nhất hậu duệ huyết mạch.”

“Thông qua bí pháp ta phải biết, trăm năm trước vị này Huyết Sát chân nhân hậu nhân vừa mới Trúc Cơ, trước khi đi còn lại một lời, chờ ngày sau tu vi viên mãn lúc, hắn liền ban cho hậu nhân một lần Kết Đan cơ hội.

Bất quá người này thiên tư có hạn, tu vi bất quá Trúc Cơ trung kỳ, chắc hẳn cũng là muốn tìm kiếm tổ tiên di sản, lần này nếu không phải ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không phát hiện.”

Bất quá Lâm Trường An lại mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Huyết Sát chân nhân, vậy hắn trước đó đập Sát Nguyên kiếm quyết….….

“Vân đạo hữu, trước đó đấu giá hội từng có một lần Huyết Sát chân nhân kiếm quyết, không phải là?”

“Không sai, chính là ta lấy ra thăm dò, chính là muốn nhìn một chút phải chăng còn có người trong bóng tối dò xét.”

Lúc này hai người ánh mắt nhìn nhau hạ, Vân Dao cũng lộ ra vẻ cổ quái, không khỏi thử dò xét nói:

“Kia bí quyết, không phải là Lâm đại ca ngươi?”

Lâm Trường An trầm mặc không nói, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, một vệt kiếm mang hiện lên ở quanh thân.

Kiếm mang màu xanh hạ, nếu là chưa quen thuộc môn này kiếm quyết, tự nhiên nhìn không ra, có thể đã bị Vân Dao được đến, nàng há có thể có không nghiên cứu ý nghĩ.

Dù sao đây chính là liên quan đến Huyết Sát chân nhân cơ duyên, nghiên cứu một chút công pháp này, đối với ngày sau nàng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Đây cũng là tu tiên giới vì sao tu sĩ, đều sẽ của mình mình quý nguyên nhân.

Công pháp tiết lộ, rất dễ dàng bị địch nhân tìm được sơ hở.

“Khụ khụ, hóa ra là Lâm đại ca ngươi đập.”

Vân Dao trên mặt không khỏi hiện ra một vệt vẻ xấu hổ, nàng là thật không nghĩ tới.

Mà Lâm Trường An cũng là trầm mặc, chẳng lẽ đây là duyên phận?.