Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (1)

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (1)

Trong động phủ.

“Lâm đại ca, đây là ta được đến kiếm quyết nguyên bản.”

Vân Dao lúng túng xuất ra nguyên bản kiếm quyết, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Quả nhiên Vân Dao trên đấu giá hội lúc tàng tư, mà hắn môn này kiếm quyết vậy mà như thế cơ duyên xảo hợp liền bổ túc.

Tối thiểu nhất thiếu khuyết hộ mạch tâm pháp xem như có.

“Lâm đại ca, đây chính là Vân Dao đề cập cơ duyên, hơn nữa chỉ có hai người chúng ta biết được, chờ hai ba mươi năm sau, chúng ta liên thủ, cùng hưởng vị này Kim Đan tu sĩ tọa hóa bảo vật.”

Nếu như dựa theo Vân Dao lời giải thích, chỉ có hai người bọn họ, như vậy nguy cơ tự nhiên yếu đi rất nhiều.

Cơ duyên động nhân tâm.

Bất quá Lâm Trường An vẫn là âm thầm tính toán, còn có hai thời gian ba mươi năm, hắn tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ không thành vấn đề, sức tự vệ gia tăng thật lớn.

Không phải hắn không tín nhiệm Vân Dao, mà là Kết Đan cơ duyên phía trước, ngay cả vợ chồng, phụ tử bất hoà đều chỗ nào cũng có.

“Ta biết Lâm đại ca lo lắng.”

Lúc này Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ phất tai tóc mai tóc xanh, nói khẽ:

“Có thể ta cũng không tiếp tục muốn trải nghiệm loại này, tính mệnh bị người siết trong tay mùi vị, mặc dù ta mới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Lâm đại ca ngươi phải biết, xưa nay chỉ có phòng ngừa chu đáo, cơ duyên không chờ người.

Kết Đan linh vật ta tình thế bắt buộc, chỉ cần Lâm đại ca giúp ta, ngoại trừ Kết Đan linh vật bên ngoài, còn lại chi vật tùy ý Lâm đại ca chọn lựa, thậm chí ngày sau ta như Kết Đan, tất nhiên toàn lực ứng phó trợ Lâm đại ca Kết Đan một lần.”

Lần này Vân Dao vẻ mặt kiên định, thậm chí nói song phương có thể phát hạ đạo tâm lời thề.

Mặc dù tu tiên giới cái gọi là đạo tâm lời thề, cũng không phải là có nhiều kiên cố, nhưng dầu gì cũng sẽ ở đột phá lúc gia tăng một tia bối rối.

Bởi vậy đa số tu sĩ, có thể không phát đạo tâm lời thề, vẫn là không muốn phát.

Hơn nữa Vân Dao nói cũng là thành khẩn, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Chính mình khoảng cách Kết Đan hoàn toàn chính xác còn có chút xa, mà Vân Dao nhìn tình huống này, chắc hẳn trong ma giáo cũng là nguy cơ tứ phía.

Nhìn xem Lâm Trường An do dự, Vân Dao hít sâu một hơi, sắc mặt có chút phiếm hồng, nhưng vẫn là cắn răng nói:

“Chỉ cần Lâm đại ca bằng lòng giúp ta, ta nguyện tại trong vòng mười năm trợ Lâm đại ca đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, đột phá Trúc Cơ trung kỳ?

Vân Dao cũng không biết hiểu hắn âm thầm lấy đan dược phụ tá, tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Lấy tư chất của hắn, Vân Dao lại có nắm chắc tại trong vòng mười năm trợ hắn đột phá.

“Ta muốn biết, Vân đạo hữu vì sao nhất định phải kéo lên ta?”

Giao tình thì giao tình, liên quan đến cơ duyên vấn đề bên trên, hắn vẫn là phải hỏi rõ ràng.

Đối mặt Lâm Trường An nghi hoặc, Vân Dao cũng không do dự, trực tiếp thản nhiên nói:

“Vị này Kim Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, tại một chỗ chướng khí nồng đậm chi địa, bốn phía có quần cư yêu thú cấp hai độc hạt, Vân Dao một người cũng không không quá nắm chắc.

Mặc dù không biết Lâm đại ca thủ đoạn, nhưng có thể từ Vân Vụ sơn mạch bên trong thú tới năm đầu yêu thú cấp hai, tự thân cũng không tổn hao gì, xa so với Vân Dao một người mạo hiểm mạnh hơn nhiều.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lại là âm thầm gật đầu.

Thì ra là thế, quần cư nhị giai linh trùng độc hạt, cũng là khó giải quyết, trách không được Vân Dao bằng lòng đem tin tức này cùng hắn cùng hưởng.

Phải biết gặp quần cư yêu thú cấp hai, cho dù là Giả Đan chân nhân đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân, chính là cái này phá cấm phù, loại bùa chú này phàm là mua sắm, rất dễ dàng bị người để mắt tới, Vân Dao cũng là rất cẩn thận.

“Ta có một Âm Dương hợp kích bí thuật, Lâm đại ca ngươi ta liên thủ, tại thăm dò bí cảnh trong lúc đó ngươi ta bất kỳ người nào vi phạm lời thề, phía ngoài độc trùng chính là ngươi ta nơi táng thân.”

Vân Dao đều đã đem mưu đồ cơ duyên làm đến nước này, xem ra là chuẩn bị thật lâu.

Âm Dương hợp kích bí thuật, hắn cũng là biết được, một chút đạo lữ, tông môn đại tộc đệ tử, từ nhỏ phối hợp tín nhiệm lẫn nhau hạ, lấy Âm Dương hợp kích bí thuật có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai lực lượng.

Căn cứ Vân Dao cung cấp tình báo đến xem, nếu như có thể thuận lợi tiến vào vị này Kết Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, tại phân phối tốt chiến lợi phẩm sau.

Bọn hắn còn phải chạy ra bọn này quân độc hạt vòng vây mới được.

Coi như muốn bất hoà cũng phải đang chạy ra đến sau.

Bất quá khi đó bảo vật đã vào lòng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, xem ra hắn còn cần chuẩn bị một chút chạy trốn thủ đoạn mới được.

“Vân đạo hữu, như thế thành ý tại hạ cảm tạ, không sai hai ba mươi năm sau, ai có thể nói đi lên tương lai sự tình, đến lúc đó ngươi ta vẫn là lại cẩn thận quan sát một phen lại làm định đoạt.”

Lợi ích mặc dù động nhân tâm, nhưng tiền đề phải có mệnh cầm mới được.

Khi nhìn đến Lâm Trường An sau khi đồng ý, Vân Dao trên mặt mọc lên nụ cười nhàn nhạt, gật đầu nói:

“Tự nhiên, dù sao chuyện tương lai ai còn nói đi lên, nếu như trong lúc đó cái này bí cảnh bị người phát hiện, Vân Dao tất nhiên là không đề cập tới.”

Tại tu tiên giới rất nhiều tu sĩ chỗ tọa hóa, dưới cơ duyên xảo hợp bị một chút tu sĩ phát hiện, đây cũng là cái gọi là cơ duyên bí cảnh.

Hơn nữa Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm tu sĩ nhiều lắm, ai cũng không biết hai ba mươi năm sau sẽ như thế nào.

Vạn nhất bị một ít tu sĩ may mắn phát hiện, trong đó hung hiểm tự nhiên muốn tăng lớn mấy lần.

Mà Lâm Trường An lần này hơi có chút nắm chắc, còn có một chút, cái kia chính là cái này bí cảnh là tại Vân Vụ sơn mạch độc chướng nồng đậm khu vực.

Hắn tu vi mặc dù so ra kém Vân Dao, nhưng địa lợi bên trên dường như hơi chiếm thượng phong.

Làm nói xong trận này cơ duyên sau, hai người lần nữa khôi phục đến bình thường chuyện phiếm bên trong.

Bất quá Vân Dao trước khi đi, lưu lại một môn công pháp sau nói sau ba tháng nàng liền tới trợ hắn tăng cao tu vi sau liền rời đi.

Chỉ có điều lúc gần đi, chẳng biết tại sao, Vân Dao bước chân tựa hồ có chút gấp rút.

Bất quá Lâm Trường An tâm tư lại đều đã tại Vân Dao nói Kim Đan cơ duyên lên.

….….

“Một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chỗ tọa hóa, thông qua huyết mạch cảm ứng xác nhận, dường như không giống giả.”

Nếu như là những người khác, dù là nói thiên hoa loạn trụy, hắn cũng sẽ không tâm động, quỷ biết có phải hay không đang câu cá.

Bất quá Vân Dao thân gia, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Tại Vân Dao sau khi rời đi, Lâm Trường An ngồi trong động phủ, không ngừng tính toán trong đó lợi và hại.

Lấy tu vi của hắn tiến cảnh, hai ba mươi năm sau, tu vi cũng có Trúc Cơ trung kỳ, tuổi tác bên trên cũng có kém không nhiều trăm tuổi.

Mặc dù khoảng cách Kết Đan còn có một đoạn đường muốn đi, nhưng cũng nên trước thời gian chuẩn bị Kết Đan chuyện.

“Cũng là không phải không thể, Vân Dao phẩm tính dứt bỏ bên ngoài, đến lúc đó bằng vào ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi, coi như thật có cái gì ngoài ý muốn, chẳng lẽ lại còn chạy không được sao?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định những năm này chuẩn bị cẩn thận hạ đi đường thủ đoạn, mặc kệ là linh khí vẫn là pháp thuật gì gì đó.

“Nếu như bỏ lỡ lần này cơ duyên, ngày sau mưu đồ Kết Đan linh vật cũng phải mạo hiểm, lần này tốt xấu Vân Dao cũng là một vị hiểu rõ có thể tin người, hơn nữa địa điểm vẫn là độc chướng khu.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, thực lực của ta chưa hẳn liền so Vân Dao kém bao nhiêu.”

Vân Dao mặc dù nói rõ mong muốn Kết Đan linh vật, nhưng một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ giá trị lớn biết bao vậy, phàm là phân đến một chút, đều là cơ duyên to lớn.

Ngày sau mặc kệ là đổi lấy Kết Đan cơ duyên, vẫn là cách dùng khác, đều từ chính mình quyết định.

Hơn nữa càng quan trọng hơn một chút, Trúc Cơ tu sĩ mưu đồ Kết Đan linh vật độ khó cao là một vấn đề, nhưng khó khăn nhất vẫn là tự thân thọ nguyên nguy cơ.

Rất nhiều Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, theo tuổi già sức yếu sau, cho dù tìm được Kết Đan linh vật, nhưng cũng chỉ có thể không lưu hối hận nước mắt.

Bỏ qua tốt nhất Kết Đan thời gian, lại cưỡng ép Kết Đan ngược lại nguy hiểm càng lớn.

“Nếu như lần này cơ duyên không đi, đến lúc đó ta một trăm tuổi khoảng chừng, còn muốn tiếp tục tu luyện không ngừng mưu đồ tài nguyên tu luyện, đợi đến Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn lúc, chưa hẳn liền có thể góp đủ Kết Đan linh vật.

Vạn nhất bỏ qua cái này tốt nhất Kết Đan thời cơ, chẳng phải là bạch thua lỗ ta cái này một thân thiên phú?”

Nghĩ đến lúc này, Lâm Trường An trong lòng âm thầm quyết định, ngược lại còn có hai ba mươi năm thời gian chuẩn bị không vội.

Thiên cùng không lấy, phản chịu tội lỗi, lúc đến không được, phản chịu ương, cái khác trong truyền thuyết cơ duyên xa cuối chân trời, nhưng cái này Kim Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, lại là gần ngay trước mắt.

Hai ba mươi năm sau, nếu như đến lúc đó tình huống có biến lại nói.

“Bất luận tương lai như thế nào, ngược lại tăng thực lực lên tóm lại không có sai.”

Dứt khoát Lâm Trường An cũng không cân nhắc những thứ này, trước thật tốt tu luyện tăng cao tu vi là bên trên, không khỏi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Song khi Lâm Trường An lật ra Vân Dao lưu lại ngọc giản sau, thần sắc hắn bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.

« Âm dương song tu hợp kích bí thuật ».