Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (2)

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (2)

“Cái này….….”

Cái này lại là một môn cao thâm âm dương song tu hợp kích bí thuật, đúng nghĩa song tu cũng không phải là nhục thể ở giữa như thế.

Mà là song phương thông qua bí thuật pháp lực âm dương tương dung, hai người đồng tu tăng thêm tốc độ tu luyện vô thượng bí thuật.

Kỳ thật ngay từ đầu thuật song tu là rất chính nói, đáng tiếc tu tiên giới một chút tiền bối cảm thấy quá chậm, có sinh lòng ý đồ xấu, liền dần dần diễn sinh ra lấy thải bổ đỉnh lô chi thuật.

Dần dần biến thành ma đạo chi thuật.

Phương pháp này ẩn chứa cao thâm hợp kích bí thuật, trong chiến đấu hai người pháp lực dung hội quán thông, có thể phát huy ra viễn siêu bình thường uy lực pháp thuật.

Một chút nội tình thâm hậu tông môn, cũng còn nắm giữ mấy người kết trận hợp kích thủ đoạn, nghe đồn có thể ngăn cản được cao hơn một cấp bậc giai tu sĩ hồi lâu.

“Hợp kích chi thuật quả nhiên thâm ảo cần phải, nếu như là hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể phát huy ra Giả Đan tu sĩ một kích uy lực.

Trách không được Vân Dao có tự tin giúp ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ.”

Lúc này nhìn xem ngọc giản bên trên ghi lại chân chính song tu bí pháp sau, Lâm Trường An nhìn chính là bừng tỉnh hiểu ra.

Trách không được trước đó Vân Dao nói lúc, sẽ có chút không đúng, thậm chí trước khi đi đều có chút thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Thì ra là thế.

Mặc dù đây là nghiêm chỉnh song tu bí pháp, nhưng hai người muốn thả mở phòng bị, lấy pháp lực tương dung, cái này có thể nói bình thường chỉ có vợ chồng đạo lữ.

Hoặc là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng tông, đồng tộc người mới có thể.

Đến mức sẽ bại lộ chính mình Trường Thanh pháp lực, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, tu tiên giới cường đại công pháp nhiều vô số kể.

Quang Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công, chính là một môn đỉnh cấp công pháp ma đạo.

Đến mức công pháp của hắn mặc dù cường đại, nhưng càng nhiều vẫn là bản mệnh linh thực năng lực.

Bây giờ hắn này bản mệnh linh thực nửa chết nửa sống, hơn nữa tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, pháp lực bên trong ẩn chứa hơi hơi mạnh một chút sinh mệnh khí tức, không thể bình thường hơn được.

“Kể từ đó, Vân Dao cũng không có khả năng ở trước mặt ta ẩn giấu tu vi.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, lập tức liền tập trung ý chí, song tu bí thuật tất nhiên trọng yếu, nhưng bình thường hắn tu luyện cũng không thể chậm trễ.

Sau đó Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa, âm thầm tại phường thị giao dịch mua sắm một ít linh thảo, linh quả, chuẩn bị ngày sau luyện đan sở dụng.

Không thể không nói, dùng đan dược phụ tá tu sĩ tốc độ chính là nhanh.

….….

Sau ba tháng.

[Tuổi thọ: 65/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (58/100)]

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem chính mình tu vi tăng lên, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

“Đan dược phụ trợ hạ, một năm tám điểm kinh nghiệm, dù là cuối cùng tiểu cảnh giới tăng lên có chút khó khăn, nhưng mình bảy mươi tuổi sau đột phá vấn đề không lớn, cái này tốc độ tăng lên, cũng không tính chậm.”

Đến mức bị người phát hiện tu vi tăng lên có chút nhanh?

Lâm Trường An trực tiếp khịt mũi coi thường, tại Vạn Bảo lâu trong mắt, hắn như vậy liều mạng săn giết yêu thú, nhiều như vậy tài nguyên hạ nếu như tốc độ tu luyện còn lên không nổi.

Không bằng sớm một chút khai chi tán diệp, hưởng thụ quãng đời còn lại đâu.

Đến mức không biết nội tình, nếu như ngay cả trên người hắn tận lực tản ra nhàn nhạt sát khí đều không cảm ứng được, vậy chỉ có thể nói thực lực thấp.

Nên cả một đời ngơ ngơ ngác ngác Trúc Cơ sơ kỳ.

“Chính là không biết môn này song tu bí pháp, có thể cho ta tu vi tăng lên mang đến nhiều ít.”

Nhớ tới Vân Dao tu vi lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư tính toán.

“Trúc Cơ sơ kỳ còn tốt, nhưng càng là về sau càng khó, Vân Dao Trúc Cơ so ta sớm, lại là thượng phẩm linh căn tư chất, tu luyện vẫn là đỉnh cấp công pháp ma đạo.

Còn vẫn cần cùng ta đồng tu bí pháp này tăng cao tu vi, có thể nghĩ càng về sau tu luyện chi nạn độ.”

Song tu bí thuật, là song phương được lợi.

Chỉ là Lâm Trường An tu vi thấp một chút, ngay từ đầu được lợi có lẽ sẽ lớn chút mà thôi.

Ngay tại Lâm Trường An chờ Vân Dao đến lúc, một đạo truyền âm ngọc phù lại là xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

Theo Lâm Trường An giương tay vồ một cái, ngọc phù rơi vào trong lòng bàn tay lúc chậm rãi truyền tới Vân Dao thanh âm.

“Buổi tối tới? Này song tu bí pháp cũng không phải không đứng đắn!”

Nghe tới ngọc phù bên trong Vân Dao nói ban đêm khả năng lúc đến, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bọn hắn tu luyện đây là đường đường chính chính song tu bí pháp có được hay không, cũng không phải những cái kia đi bàng môn tà đạo.

“Đã như vậy, kia đi trước định ngày hẹn hạ Lão Hồ, vị này gần đây tựa như lại được đồ tốt.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền lắc đầu hạ, đưa tay đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, đi ra đạo trường hướng phía thành nội phường thị khu giao dịch mà đi.

Mà hắn đi ra đạo trường lúc, vừa vặn gặp đồng dạng từ Trần Thanh trong đạo trường đi ra Trần Văn cùng Trần Phong hai người.

Huynh đệ hai người cung kính hành lễ, Lâm Trường An vẻn vẹn vẻ mặt lạnh nhạt điểm nhẹ phía dưới liền rời đi.

Bất quá trong lòng lại là thầm than, cái này Trần Thanh thật đúng là từ bỏ tu luyện, vậy mà đem cái này Trúc Cơ đạo trường nhường hai vị đời sau tu luyện.

Đối với điểm này Lâm Trường An tới không có gì thành kiến, tại tu tiên giới quá bình thường bất quá.

Dù sao đa số tu sĩ, nhưng không có Lâm Trường An thiên phú, cũng không có cơ duyên.

May mắn Trúc Cơ đã là tiêu hao hết cỗ này khí, trên cơ bản đều là đạo đồ vô vọng, không phải uống rượu làm vui vượt qua quãng đời còn lại, chính là phụ trợ gia tộc, dưỡng nhi dục nữ.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Ai u, Lâm đạo hữu, ngươi lần này bế quan thời gian thật là đủ dài, có thể để Lão Hồ rất là tưởng niệm a.”

Tướng mạo thô kệch Lão Hồ tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp, sau đó chính là nhếch miệng cười ha hả.

Mà đối với phần này quá nhiệt tình, Lâm Trường An cười lắc đầu, hắn cũng sớm thành thói quen, bất quá vẫn là trêu chọc nói:

“Lão Hồ, ngươi thanh này ta từ bế quan bên trong gọi tới, như vẻn vẹn mời ta uống rượu không thể được.”

“Yên tâm đi Lâm lão đệ, hôm nay bàn này tiệc rượu ngươi mời định rồi.”

Lão Hồ cười to hạ, chỉ thấy điểm tràn đầy cả bàn thượng đẳng linh tửu linh nhục, nhìn Lâm Trường An trên mặt tràn đầy nụ cười.

Xem ra cái này Lão Hồ là thật có đồ tốt.

“Lâm lão đệ, ngươi xem một chút đây là cái gì.”

Nóng vội Lão Hồ hưng phấn trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, trong nháy mắt khiến Lâm Trường An vui mừng.

“Nhị giai trung kỳ Mộc thuộc tính yêu hạch.”

Đây chính là không thấy nhiều bảo bối a.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng có chút âm thầm cảm kích, chưa từng nghĩ lần trước hắn cùng Lão Hồ thuận miệng nói, người ta là thật để ý.

Chỉ làm cho hắn cảm khái không thôi, vị lão hữu này cũng không tính bạch giao.

Lão Hồ tên đầy đủ Hồ kim, bây giờ cũng nhanh chín mươi tuổi, cũng coi là một vị uy tín lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Tại săn yêu Trúc Cơ tu sĩ bên trong rất có danh khí, thực lực cường đại rất.

Có thể đi đến hôm nay toàn bộ nhờ chính mình dốc sức làm đi ra, chính là điển hình tán tu bên trong quật khởi nhân vật.

“Lão Hồ, đa tạ.”

Nam nhân ở giữa hữu nghị không có nhiều như vậy dối trá, chỉ có đơn giản hai chữ.

Mà Lão Hồ lại là cười to đem cái này mai nhị giai Linh hạch ném tới, khoát tay nói:

“Ta cũng đã nói, cái này bỗng nhiên rượu Lâm lão đệ ngươi mời định rồi.”

“Yên tâm, chớ nói dừng lại, ngày sau Lão Hồ ngươi đến Tụ Tiên lâu, đều tính cho ta.”

“Cũng đừng, ta Lão Hồ cũng không có da mặt dày như vậy.”

Trên bàn rượu hai người hoan thanh tiếu ngữ, nhất là hai người một cái là Phù sư, một cái là săn yêu Trúc Cơ tu sĩ, bình thường cũng không lợi ích gút mắc.

Bởi vậy nói tương đối đến.

Không dị ứng duệ Lão Hồ vẫn là phát giác được Lâm Trường An trên thân nhàn nhạt huyết sát chi khí, nhưng hắn giả vờ giả vờ không biết cười to uống rượu trêu chọc.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, không có nói về việc này.

Hai người lòng dạ biết rõ, giữa bằng hữu, không cần hỏi rõ ràng như vậy.

Bất quá ra ngoài quan tâm, Lão Hồ vẫn là tiếp lấy ý say lắc đầu nói:

“Lâm lão đệ, gần nhất xuất nhập Thiên Huyền thành làm cẩn thận chút, gần nhất bên ngoài đã có không ít đạo hữu gặp nạn, không phải trù bị Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là vừa Trúc Cơ không bao lâu đạo hữu, cái này nhất định là người quen gây án, nếu không làm sao có thể chằm chằm rõ ràng như vậy.”

Nghe nói Lão Hồ nhắc nhở sau, Lâm Trường An cũng là ngưng trọng gật đầu một cái.

“Đa tạ, ta sẽ lên tâm.”

Đã có thể khiến cho Lão Hồ vị này kinh nghiệm phong phú hạng người nói ra, tự nhiên đại biểu tính nghiêm trọng, Lâm Trường An tất nhiên là để bụng..