Chương 128: Huyết Ảnh độn (1)

Chương 128: Huyết Ảnh độn (1)

Vân Dao thừa dịp bóng đêm, một bộ áo trắng đi vào Lâm Trường An động phủ.

Lúc này trong động phủ, tinh quang ánh trăng thông qua động phủ bên trên lỗ hổng chiếu vào, bốn phía ao nước róc rách tiếng vang.

“Lâm đại ca, môn này bí thuật cần ngươi ta tâm ý tương hợp mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, cho dù là tông môn từ nhỏ đến lớn đệ tử.

Đều cần thời gian mấy chục năm tu luyện khả năng phối hợp ăn ý khăng khít, ngươi ta ở giữa không nóng nảy, từ từ sẽ đến, chỉ cần có thể tại trong vòng hai mươi năm nắm giữ phát động cái này hợp kích chi thuật là được.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An tự nhiên cũng tinh tường, không khỏi gật nhẹ đầu.

Loại này nghiêm chỉnh song tu bí pháp, mặc dù hậu kỳ uy lực rất lớn, nhưng ở giữa xuất hiện biến cố quá nhiều, dẫn đến có thể chung thủy một mực tu luyện tới cuối cùng căn bản không có mấy người.

Bởi vậy mới có một chút kỳ tài ngút trời, đem này song tu công pháp cải tiến ra các loại đủ loại tà môn bí pháp.

Cũng tương tự đánh mất lúc đầu dự tính ban đầu.

“Ta minh bạch, trong khoảng thời gian này chúng ta muốn lẫn nhau quen thuộc hạ song phương pháp lực.”

Lâm Trường An gật đầu dưới, đây là một môn chậm công ra việc tinh tế công pháp, song tu hợp kích bí thuật giảng cứu chính là một cái tiến hành theo chất lượng.

Chỉ thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người vẻ mặt nghiêm túc, khoanh chân trong động phủ, bày ra đôi thủ chưởng tâm tướng chống đỡ tư thế, bắt đầu sơ bộ vận chuyển này bí pháp.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai.

[Âm Dương hợp kích bí thuật +8 (nhập môn 8/100)]

Rốt cục, kinh nghiệm một đêm qua đi, Lâm Trường An cùng Vân Dao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái này hợp kích bí pháp cường đại về cường đại, nhưng độ khó khăn cũng không cao bình thường.

Cái này độ khó lớn nhất một chút chính là tín nhiệm lẫn nhau, pháp lực có thể lẫn nhau giao hòa, hình thành âm dương chi thế, sau đó nhờ vào đó tốc độ tu luyện tăng gấp bội.

“Cuối cùng đi ra bước đầu tiên.”

Lau một cái mồ hôi trán, Vân Dao nhìn qua Lâm Trường An trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện lên một đạo dị sắc, không khỏi cảm khái nói:

“Lâm đại ca từ Luyện Khí kỳ lúc tu luyện chính là công pháp cơ bản, nhưng cái này Trường Xuân công cũng có ưu thế của mình, cái kia chính là hậu tích bạc phát, cơ hồ không có khuyết điểm quá to lớn.”

Rất rõ ràng, Vân Dao thông qua đêm qua song tu, cũng là sơ bộ cảm nhận được cỗ này Mộc thuộc tính ôn hòa hiệu quả.

Mà Lâm Trường An cũng là cảm khái, mặc dù Vân Dao pháp lực cực âm chí hàn, nhưng nói cho cùng vẫn là Thủy thuộc tính công pháp.

“Vân đạo hữu Quý Thủy ma công, không hổ là ma đạo đỉnh tiêm công pháp.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, trong ngũ hành sống dưới nước mộc, giữa hai bên song tu lời nói, hắn chỗ tốt tự nhiên tương đối lớn.

Nước dưỡng mộc, cho dù là sơ bộ nhập môn giai đoạn, hắn đều có thể cảm nhận được thể nội Mộc thuộc tính pháp lực ngắn ngủi sinh động.

Đây cũng là Vân Dao có nắm chắc tại trong vòng mười năm trợ hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ lực lượng.

“Lâm đại ca, này bí thuật không phải một ngày chi công, ngày sau như vô sự ta liền ban đêm tới, ngươi nếu có sự tình sớm lưu cho ta truyền âm ngọc phù liền có thể.”

Đối với này song tu công pháp, như là đã bắt đầu, Vân Dao thoải mái tính cách, đương nhiên sẽ không nhăn nhó, ngược lại trực sảng cười một tiếng, nói ra ngày sau thời gian tu luyện.

“Tốt, ngày sau Vân đạo hữu nếu có sự tình, chỉ cần sớm thông tri liền có thể.”

Song phương vẻn vẹn sơ bộ nếm thử, khoảng cách có thể thi triển ra môn này hợp kích bí thuật, đường phải đi còn rất dài.

Vân Dao đi, tiếp xuống Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến thường ngày trong tu luyện.

Tu luyện Ngưng Nguyên quyết cần thiết tinh hạch, lần này hắn cũng đổi thành nhị giai trung kỳ tinh hạch.

Bởi vì lần trước săn giết yêu thú đoạt được tài nguyên, nhường Lâm Trường An xem như thư thái an ổn một đoạn thời gian.

Mỗi ngày vẽ bùa, luyện đan, tu luyện, còn có ban đêm Vân Dao thường thường tới, hai người lẫn nhau quen thuộc, âm dương song tu hợp kích bí pháp, cũng tại từng bước tăng lên uy lực.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt một năm năm tháng trôi qua.

[Tuổi thọ: 66/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (68/100)]

Trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tiến độ tu luyện của mình, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Không nghĩ tới môn này âm dương song tu bí thuật vậy mà có hiệu quả như thế.”

Phải biết tu luyện tới Trúc Cơ tu sĩ, hơn một năm tăng lên một chút kinh nghiệm, đều là vô cùng chật vật.

Hơn nữa hắn cùng Vân Dao chẳng qua là năm thứ nhất, lẫn nhau ở giữa phù hợp còn cần ma luyện.

“Cũng nên thỏa mãn, dựa vào đan dược một năm mới nhiều đang gia tăng bốn điểm kinh nghiệm, cái này mới nhập môn song tu bí pháp, một năm có thể nhiều gia tăng hai điểm, càng là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đã là khó được.”

Nhìn xem một năm tốc độ tăng mười điểm kinh nghiệm, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được tu tiên giới sẽ đem môn công pháp này cải tiến, làm thành hại người ích ta tốc thành bản lô đỉnh.

Không hắn, liền loại này nhanh chóng tinh tiến tu vi, càng là không có tác dụng phụ, dù ai không yêu.

“Có lẽ tốc độ tu luyện nhanh cũng cùng Vân Dao tu luyện công pháp có quan hệ.”

Đồng thời Lâm Trường An âm thầm suy đoán hạ, Vân Dao trước đó nhường hắn ở trên người vẽ hạ Bạo Liệt phù, chỉ sợ cũng là lo lắng cho mình có một ngày lần nữa bị người để mắt tới a.

Quý Thủy ma công, hắn chỉ biết hiểu chính là ma đạo một môn đỉnh tiêm công pháp, chính là Ly Hỏa cung Kim Đan Hoàng gia lão tổ, dùng cái này chọn lựa lô đỉnh chi dụng, còn lại cũng không tinh tường.

“Bất quá một năm này tu luyện tài sản tiêu hao cũng không không sai biệt lắm.”

Lúc này Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, lần trước đi săn yêu thú đổi lấy tài nguyên tu luyện, hiện tại đã còn thừa không có mấy.

Chủ yếu là vẫn là luyện chế tăng tiến tu vi đan dược không có, cần tinh hạch luyện đan.

Một năm qua này hơn phân nửa tài nguyên dùng để bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Nếu không năm đầu yêu thú cấp hai tài sản, đầy đủ để một vị Trúc Cơ tu sĩ an ổn mấy năm thật tốt tu luyện.

“Xem ra còn phải đi ra ngoài một chuyến.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, bất quá lần này hắn có nắm chắc hơn.

Không chỉ có là tu vi có chút dài tiến, càng quan trọng hơn là hắn hôm nay lại nhiều hơn một cái phòng ngự Linh Khí.

“Bất quá vẫn là không thể khinh thường, chuẩn bị thêm chút phòng bị thủ đoạn mới được.”

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, ngày thường dựa vào vẽ bùa luyện đan, âm thầm tại trong phường thị đổi lấy tài nguyên, linh thảo, linh quả phương diện này không thiếu.

Chính là thiếu tinh hạch.

“Bất quá, mặc kệ ngày hôm đó sau Vân Dao nói tới bí cảnh, vẫn là bình thường ra ngoài, tốt nhất vẫn là chuẩn bị một môn chạy trốn chi dụng pháp thuật, hoặc là Linh Khí mới được.”

Phi hành Linh Khí, Lâm Trường An trước không làm cân nhắc.

Tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, điều khiển phi hành Linh Khí, không thua gì trong bóng tối một chiếc đèn đuốc, cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Đi ra động phủ, nhìn xem uể oải phơi nắng Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Ngưu nhi, một năm này ngươi cũng nghỉ ngơi đủ, chúng ta tiếp tục xuất phát, thật tốt cố gắng, đợi ngày sau chủ nhân cho ngươi phối một cái cực phẩm linh khí hộ giáp.”

Nghe Lâm Trường An dụ hoặc, Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Kêu to từ trong ao đi ra.

Linh Khí hộ giáp gì gì đó nó không nghĩ tới, chính là bản năng đối với tinh hạch khát vọng là khắc vào trong huyết mạch.

Lần trước Vân Vụ sơn mạch chi hành, Thanh Giác ngưu trên người bộ kia thượng phẩm hộ giáp đã sớm vỡ vụn.

Lâm Trường An cũng cân nhắc tốt, chờ lần này trở về, trước cho Thanh Giác ngưu phối một bộ hộ giáp, kể từ đó cũng có thể tốt hơn săn giết yêu thú.

Đi

Lâm Trường An đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú trung hậu, ngay tại ngoài động phủ đem khối kia viết bế quan tảng đá bày ra đi ra, tỉnh có người quấy rầy.

Đến mức Vân Dao, hắn đã phía trước mấy ngày nói qua.

Vân Dao ngầm hiểu, dù sao nàng cũng thỉnh thoảng biến mất một hai tháng đi xử lý chuyện riêng của mình.

Mỗi một cái tu sĩ đều có chính mình bí mật.

Trên đường đi Lâm Trường An cải trang qua đi rời đi Thiên Huyền thành, đối với phồn hoa tán tu chi thành tới nói, căn bản dẫn không dậy nổi một tia rung chuyển.

….…..