Chương 128: Huyết Ảnh độn (2)

Chương 128: Huyết Ảnh độn (2)

Mấy tháng sau, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Lâu dài không tiêu tan nhàn nhạt sương mù màu trắng bên trong, lộ ra tử vong cảnh cáo.

Mà cái này màu trắng sương mù tại liệt nhật chiếu rọi, lại lóe ra tím nhạt hoặc màu xanh nhạt, khiến tu sĩ biết được đây là Vân Vụ sơn mạch bên trong kinh khủng nhất chướng khí.

“Bò....ò...!”

Chướng khí chỗ sâu, lại truyền đến một tiếng phẫn nộ trâu ọ âm thanh, ngay sau đó chính là cuồng bạo ầm ầm xung kích, đại địa phảng phất tại run rẩy.

Cổ thụ che trời là ầm ầm không ngừng sụp đổ.

“Bò....ò...!”

Cuối cùng trong bụi mù, Thanh Giác ngưu trừng mắt một đôi mắt trâu, diễu võ giương oai đem một đầu độc trùng giẫm nhão nhoẹt.

“Ngươi đầu này trâu ngốc, cái này độc trùng da tốt xấu cũng có chút giá trị, hiện tại chỉ còn lại có tinh hạch.”

Lâm Trường An từ trong bụi mù đi tới, tức giận trừng mắt liếc đầu này trâu ngốc.

Mỗi lần đều là ngưu kình đi lên liền không quan tâm.

Bị quở mắng Thanh Giác ngưu dường như cũng đã quen, ngược lại liếm láp mặt lấy lòng bò....ò... Bò....ò... Kêu.

Nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Độc chướng này bên trong, nhiều nhất chính là loại này lông xù mềm hồ hồ độc trùng, độc tính cực mạnh, nhưng toàn thân trên dưới ngoại trừ tinh hạch hạ, liền trương này da còn hơi có chút giá trị.

Đây cũng là tu sĩ không muốn nhất săn giết yêu thú.

Không hắn, cực kỳ nguy hiểm không nói, còn không có bao lớn giá trị.

Phong hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

“Cái này độc trùng thật không biết làm sao lớn lên.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đưa tay lấy Khu Vật thuật lấy ra độc trùng trong đầu tinh hạch, sau đó ngồi tại trâu trên lưng chậm rãi biến mất trong độc chướng.

Nguyên địa chỉ để lại một bãi lục sắc thịt nát, tại thời gian trôi qua hóa thành mảnh đất này chất dinh dưỡng.

….….

Vạn Bảo lâu.

“Lâm đạo hữu, quả thật là thủ đoạn cao cường, sáu cỗ yêu thú cấp hai tài sản.”

Vị này họ Phong Trúc Cơ lão giả, vẻ mặt tươi cười chậc chậc gật đầu.

Hắn cũng không có hiếu kỳ Lâm Trường An là như thế nào săn giết yêu thú, bất quá là sáu cỗ nhị giai sơ kỳ yêu thú mà thôi.

Hắn chỉ là cảm khái vị này Lâm đạo hữu đạo tâm kiên định, trở xuống thành phẩm linh căn tư chất đột phá Trúc Cơ sau, lại còn tại kiên trì khổ tu.

“Phong đạo hữu ngươi quá khen rồi, cũng là may mắn mà có cái này Ngưu nhi man lực vô song, cùng giai yêu thú tươi có thể địch.”

Lâm Trường An cười khoát tay nói, mà họ Phong lão giả cũng là cười gật đầu.

Lấy kinh nghiệm của hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, những này yêu thú tài sản bên trên, phần lớn đều là Thanh Giác ngưu va chạm lưu lại vết tích.

Sau đó chính là một ít khớp nối, yếu hại nhược điểm bộ vị, thì lưu lại Lâm Trường An kiếm mang.

“Lâm đạo hữu không cần quá khiêm tốn, ai cũng biết một đầu nhị giai linh sủng trợ giúp lớn bao nhiêu, nhưng chân chính có thể nuôi đến nhị giai linh sủng lại có mấy người?”

Họ Phong lão giả lắc đầu hạ, mua một đầu linh sủng dễ dàng, nhưng nuôi lớn, nuôi đến nhị giai độ khó quá lớn.

Nếu không Thiên Huyền thành bên trong nổi danh nhất ngự thú Chu gia, những năm này mặc dù không ngừng lớn mạnh, nhưng trong tộc tổng cộng cũng liền vẫn là kia vài đầu nhị giai linh sủng.

Linh sủng cần tài nguyên, đồng dạng cùng tu sĩ như thế, có đôi khi đầu tư chưa hẳn liền sẽ có hồi báo.

Mà tán tu nào có nhiều như vậy tài nguyên.

Lâm Trường An nhị giai trung phẩm Phù sư, lại có một đầu nhị giai linh sủng, có thể có hôm nay cũng bình thường.

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, quang một đầu nhị giai linh sủng, cũng đủ để cho hắn tại bình thường Trúc Cơ tán tu bên trong đứng vững nguồn gốc, lời này cũng không giả.

“Không biết Lâm đạo hữu, lần này cũng muốn đều đổi thành tài nguyên tu luyện sao?”

Đối mặt họ Phong lão giả hỏi thăm, Lâm Trường An giả bộ do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói:

“Phong đạo hữu, ta muốn cho cái này Ngưu nhi đổi một cái linh khí hộ giáp.”

Nhìn thấy Lâm Trường An lựa chọn sau, Phong lão không khỏi lộ ra vẻ tán thành, gật đầu nói:

“Lâm đạo hữu, có bỏ có được, một đầu cường đại linh sủng nhất định có thể giúp ngươi đi càng xa.”

Lâm Trường An loại này là linh sủng bỏ được bỏ tiền vốn, tối thiểu nhất chứng minh một chút, cái kia chính là đạo tâm kiên định.

Nếu không bình thường Trúc Cơ tu sĩ, có một đầu nhị giai linh sủng đầy đủ, còn lại tài nguyên nện vào trên người mình là được.

Nhưng mà Phong lão cả đời này gặp quá nhiều, có bỏ liền lĩnh hội, có lẽ không nhất định chính xác, nhưng như thế cách làm chỉ cần không phải quá xui xẻo, bình thường đều có thể đi càng xa.

“Linh sủng một loại hộ giáp cũng là thưa thớt, bất quá chúng ta Vạn Bảo lâu cái gì cũng có, cái này Linh Khí cấp huyền thiết hộ giáp, cứng rắn vô cùng, thích hợp nhất loại này lực lớn vô cùng linh sủng.”

Ngay sau đó một bộ cùng phòng ngự của hắn Linh Khí chất liệu như thế hộ giáp xuất hiện, cầm trong tay nặng trình trịch, Lâm Trường An cũng là hài lòng thu lại.

Mặc dù muốn vì Ngưu nhi mua hộ giáp, nhưng do dự cũng phải để người trông thấy, dù sao hắn cái này tán tu, một khối linh thạch đều muốn tách ra thành hai nửa xài, cũng không phải tông môn đại tộc đệ tử.

Bởi vậy, một chút che giấu nên làm còn phải làm.

Kể từ đó, Thanh Giác ngưu có bộ này phòng ngự hộ giáp, chiến lực tăng nhiều.

“Ta còn cần một môn chạy trốn pháp thuật, hoặc là Linh Khí phương diện cũng được, nhưng có?”

Làm Lâm Trường An đưa ra nhu cầu của mình lúc, vị này họ Phong lão giả cười gật đầu nói:

“Vân Vụ sơn mạch phi hành Linh Khí tác dụng không lớn, dù sao dễ dàng bị để mắt tới, ở trong đó có yêu thú, cũng tương tự có tu sĩ, biết được lòng người hiểm ác.”

Nói đến đây lúc, vị này Phong lão càng là ý vị thâm trường nhìn một cái Lâm Trường An.

Mà Lâm Trường An tự nhiên lòng dạ biết rõ, phi hành Linh Khí mục tiêu quá lớn, nếu như nhìn thấy ngươi chỉ có một người lúc, một chút tu sĩ có lẽ sẽ tâm động làm một lần kiếp tu.

“Mà vùng núi này chỗ sâu chướng khí cách trở thần thức dò xét, bình thường độn thuật tác dụng cũng không lớn, ta như thế có mấy môn….….”

Theo vị này Phong lão giới thiệu, Lâm Trường An nhìn sau có chút tâm động, nhưng mà hắn lại âm thầm trầm tư.

Những này độn thuật giá cả quý không nói, chủ yếu hơn một chút, cái kia chính là trung quy trung củ.

Kỳ thật hắn càng thiên hướng về ma đạo một loại độn thuật, một chút một cái giá lớn, đối với hắn Tự Dũ chi thể tới nói, không đáng để lo.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt phiền muộn, lập tức lắc đầu nói:

“Phong đạo hữu, ngươi cũng biết ta cái này một giới tán tu, nhưng có ma đạo một loại độn thuật?”

Đối với tu sĩ lựa chọn, xem như Vạn Bảo lâu chưởng quỹ họ Phong lão giả cũng sẽ không nhiều hơn hỏi đến, mà là ngưng trọng gật đầu nói:

“Lâm đạo hữu nói có lý, cái này ma đạo thuật pháp mặc dù tác dụng phụ lớn, nhưng sinh tử tồn vong lúc, mệnh đều nhanh không có, cái gì đều là giả.

Chỉ cần có thể trở về, một chút một cái giá lớn đều có thể bỏ qua không tính.”

Đối với Lâm Trường An lựa chọn, họ Phong lão giả cũng lý giải, tán tu nghèo, tự nhiên muốn lựa chọn thích hợp nhất.

Huống chi, có thể dùng đến những pháp thuật này, vậy khẳng định là nguy cấp thời điểm, cái kia còn chú ý nhiều như vậy.

Có thể sống người chính là tốt nhất.

“Môn này Huyết Ảnh độn, cũng là tu tiên giới nổi danh độn thuật, cho dù là dùng đến Kim Đan tu sĩ đều chẳng qua lúc, giá cả tương đối mà nói cũng tiện nghi.

Chính là có một chút đạo hữu muốn nhớ lấy, một cái tu sĩ tinh huyết một khi tổn thất quá nặng, nhẹ thì trọng thương cần tu dưỡng mấy năm, nặng thì tu vi rút lui, thậm chí đại cảnh giới rơi xuống cũng thường có xảy ra.”

Họ Phong lão giả vẻ mặt nghiêm túc lấy ra môn này tu tiên giới như sấm bên tai độn thuật, cũng bị vô số tu sĩ xem như áp đáy hòm chạy trốn bí thuật.

“Ta minh bạch.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, môn này độn thuật là tu sĩ tại thời khắc nguy cấp, lấy tiêu hao tự thân tinh huyết đến thúc giục.

Dù là hắn cũng không dám tiêu hao quá lớn.

Bất quá Tự Dũ chi thể cường đại, mặc kệ là thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần linh thạch, tài nguyên đầy đủ, không thương tổn tới bản nguyên dưới tình huống, hắn đều có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại.

Bất quá cái này cái gọi là giá cả tiện nghi, đi nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bảy trăm linh thạch trung phẩm giá cả, ngươi nói cái này gọi tiện nghi?

Lâm Trường An không còn gì để nói, bất quá nhìn xem Huyết Ảnh độn tác dụng phụ sau, hắn âm thầm rơi vào trầm tư.

Tinh huyết tiêu hao một phần ba, hắn nhiều nhất cần bế quan khôi phục một đoạn thời gian liền tốt.

Tiêu hao hai phần ba, chỉ sợ tu vi một chút rút lui là không thể tránh khỏi.

Nhưng tiêu hao tới hai phần ba trở lên, cho dù là nắm giữ Tự Dũ chi thể hắn, cũng biết thương tới bản nguyên, tạo thành không thể đo lường hậu quả.

“Đến mức độn thuật phương diện Linh Khí, cái này bình thường đều cần chuyên môn định chế, hơn nữa giá cả không ít.”

Cuối cùng Lâm Trường An nhìn thấy giá cả sau, cũng là không khỏi líu lưỡi, lập tức lắc đầu hạ, đem còn lại chi vật trước đổi thành tài nguyên tu luyện.

Hắn đã có Huyết Ảnh độn, cái này Linh Khí phương diện không vội.

Dù sao hơn ngàn linh thạch trung phẩm, cho dù là hắn cũng cần góp nhặt một đoạn thời gian.

Tài không lộ ra ngoài, từ từ sẽ đến liền có thể..