Chương 129: Ba năm tuế nguyệt

Chương 129: Ba năm tuế nguyệt

Ngày tháng thoi đưa.

Trong thời gian này Thiên Huyền thành đã xảy ra rất nhiều chuyện, Lục chân nhân bế quan đã có ba năm, ngoại giới truyền ngôn vị này Lục chân nhân thọ nguyên sắp tới, đã là mặt trời lặn dư huy.

Nhưng những này không chút nào ảnh hưởng Thiên Huyền thành phồn hoa, dù sao phương viên bảy trong nước, tán tu căn bản tìm không thấy so cái này còn tốt hơn linh khí nồng đậm chi địa.

Bởi vậy Thiên Huyền thành như cũ hấp dẫn lấy vô số tán tu đến, có người Trúc Cơ, cũng có người biến mất tại Vân Vụ sơn mạch.

Chỉ có sông núi này phong nguyệt vẫn như cũ.

[Tuổi thọ: 69/218]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (94/100)]

Trong động phủ, nhìn xem chính mình ba năm này tu vi tăng lên tiến cảnh, Lâm Trường An lại là khẽ nhíu mày, lập tức một hồi lắc đầu thở dài.

“Cái này con đường tu luyện, quả nhiên càng về sau càng khó.”

Trúc Cơ kỳ sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên đều là chất lượng biến hóa.

Ba năm này hắn dựa vào đan dược và Vân Dao song tu tiến cảnh coi như đột nhiên tăng mạnh, năm thứ nhất tăng 11 điểm, hắn lòng tràn đầy vui vẻ.

Mà năm thứ hai, chỉ tăng 8 điểm kinh nghiệm, nhường hắn biết được, không phải mình tốc độ tu luyện chậm, mà là tiểu cảnh giới tăng lên càng về sau càng khó.

Năm thứ ba càng là chỉ tăng 7 điểm, gần nhất hắn càng là phát giác được, loại cảm giác này giống như lúc trước chuẩn bị đột phá Trúc Cơ lúc.

“Lúc trước đột phá Trúc Cơ lúc sau cùng mấy điểm kinh nghiệm, giống như tốc độ như rùa giống như, chính là một cái chất biến quá trình, mà bây giờ đồng dạng cũng là như thế.”

Bất quá nhìn xem tuổi thọ của mình, Lâm Trường An cũng coi là có chút vui mừng.

“Tối thiểu nhất ta mới 69 tuổi, coi như cái này tiểu cảnh giới tăng lên chậm một chút, nhiều nhất hai ba năm thế nào cũng có thể đột phá, dựa theo ta cái này tốc độ tu luyện, tại tán tu bên trong đã không tính chậm.”

Hắn đã rất thỏa mãn, không đến 70 tuổi cũng đã mò tới Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa, mà hắn Trúc Cơ mới bao nhiêu năm.

Bất quá mười lăm năm mà thôi.

“Hơn bảy mươi tuổi Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không tính chậm.”

Hơn nữa khoảng cách bí cảnh yếu nhất thời gian, còn có hai ba mươi năm, hắn có nhiều thời gian.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, kỳ thật hắn cũng hiểu biết còn có một nguyên nhân.

Đó chính là hắn luyện chế đan dược chất lượng đã có chút theo không kịp cước bộ của mình.

“Theo tu vi của ta tăng lên hạ, nhị giai hạ phẩm hiệu quả của đan dược càng ngày càng yếu.”

Nhị giai trung phẩm tăng tiến tu vi đan dược, cái này cần nhị giai trung kỳ yêu thú yêu hạch, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới tăng lên.

Nhưng Lâm Trường An vẫn là không muốn mạo hiểm đi săn bắn nhị giai trung kỳ yêu thú.

“Ngược lại cũng không kém cái này hai ba năm, chờ tu vi tiến thêm một bước cũng không muộn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, bây giờ hắn đều đã đi săn yêu thú, không cần thiết vì một chút xíu tăng lên tốc độ tu luyện đi tăng lớn phong hiểm.

Dù sao cũng liền hai ba năm sự tình, cũng không phải tu vi trì trệ không tiến.

Chờ hắn tu vi đột phá, lại tìm nhị giai trung kỳ yêu thú cũng không muộn.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn không có đột phá tới nhị giai trung phẩm Đan sư cũng là một nguyên nhân.

….….

Ngoài động phủ, lúc này Vân Dao ngay tại trong lương đình dùng một khỏa linh quả đút Thanh Giác ngưu, khi thấy Lâm Trường An đi tới lúc.

Một bộ bạch y nàng không khỏi lộ ra nụ cười, chắp tay nói:

“Trước đó là Vân Dao khinh thường Lâm đại ca, chưa từng nghĩ bây giờ vẫn chưa tới năm năm, Lâm đại ca đã mò tới Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa, chắc hẳn lại có hai ba năm đột phá không thành vấn đề.”

Tuế nguyệt tại hai người trên mặt dường như không có lưu lại vết tích giống như, dù sao hai người cái tuổi này, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, thuộc về là tuổi trẻ.

“Vẫn là may mắn mà có Vân đạo hữu bí pháp, nếu không cũng sẽ không có nhanh như vậy tiến triển.”

Lâm Trường An cũng là chân tâm cảm khái, cái này tu tiên giới có thể tăng cao tu vi đồ vật nhiều lắm, đan dược bất quá là cơ sở nhất.

Không thể không bội phục những này tu tiên giới đám tiền bối, vậy mà có thể nghĩ ra nhiều như vậy thủ đoạn.

Trong lương đình.

Hai người ngồi ngay ngắn ở trước bàn đá, thưởng thức trà luận đạo, ở trên cao nhìn xuống lại có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Huyền thành, quả thật là hài lòng vô cùng.

Không sai mà lần này trên bàn đá một trương màu đỏ thiệp mời, lại để cho Vân Dao có chút phiền muộn.

“Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian trôi qua thật là nhanh a.”

Vân Dao cảm khái hạ, một bên Lâm Trường An cũng là cầm lấy thiệp mời, gật nhẹ đầu nói:

“Đúng vậy a, trong nháy mắt, Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh nha đầu này vậy mà đều muốn thành hôn.”

Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, ai có thể nghĩ tới lúc trước tiểu nha đầu cùng khờ tiểu tử, bây giờ đã hơn hai mươi tuổi, đều đã muốn thành hôn.

Mà bọn hắn cũng từ lúc trước mới vào tu tiên giới người mới, từng bước một đi tới bây giờ Trúc Cơ tu sĩ.

Chuyện cũ quay đầu, dường như vẫn là hôm qua giống như.

Nhìn xem Vân Dao trầm mặc, Lâm Trường An cũng biết, lúc trước tiểu quận chúa kỳ thật nội tâm cũng là trân quý những cảm tình này.

Đáng tiếc, thân phận của nàng quá dị ứng cảm giác, lúc trước giả chết, bây giờ lại cùng Ma giáo thật không minh bạch.

“Lâm đại ca, phần lễ vật này ngươi thay ta đưa tới cho.”

Cuối cùng Vân Dao thoải mái cười một tiếng, nàng đã làm xong dũng cảm tiến tới, liền sẽ không hối hận.

Khi thấy Vân Dao cho ra ngọc giản sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười, vị này tiểu quận chúa, vẫn là như vậy mạnh miệng mềm lòng.

Xem ra những năm này cũng âm thầm thăm hỏi qua mấy vị lão hữu, nếu không cũng sẽ không đưa ra phần lễ vật này.

“Lúc đầu hai người bọn họ tuổi tác mới hai mươi bốn, nhưng Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch, đều cân nhắc Trúc Cơ chi nạn, liền không ngăn hai người.

Như trúng đích có, hai người vợ chồng dắt tay chưa hẳn không thể thành một giai thoại, như mệnh trung không, lương duyên tốt lữ dắt tay nhân gian, cũng không uổng công đời này.”

Lâm Trường An cười nói bởi vì việc này Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng, còn có cùng Vệ Bất Dịch ở giữa ý kiến.

Tu sĩ Trúc Cơ trước, đa số đều là giữ mình trong sạch, vì cái gì chỉ là gia tăng Trúc Cơ lúc một tia tỉ lệ.

Bất quá Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh cái này hai thanh mai trúc mã tình cảm, cũng bị hai nhà người để ở trong mắt.

Hơn nữa song phương cùng nhau đi tới, nhìn nhiều lắm, không thể bởi vì mờ mịt Trúc Cơ, mà làm trễ nải trận này lương duyên.

“Có Vân đạo hữu này song tu bí thuật, chỉ cần hai người bọn họ chân tâm dắt tay, tương lai Trúc Cơ chưa hẳn không thể.”

Vân Dao lấy ra đúng là bọn họ trước đó tu luyện song tu bí pháp, chỉ có điều chỉ có Luyện Khí kỳ thiên, có thể gia tăng một thành Trúc Cơ tỉ lệ.

“Lâm đại ca, này song tu bí pháp cũng không quý giá, khó được chính là có thể tín nhiệm lẫn nhau đạo hữu.”

Vân Dao lắc đầu hạ, loại này nghiêm chỉnh song tu bí thuật, chân chính hà khắc chính là tín nhiệm, hoặc là tình đầu ý hợp đạo hữu.

Đồng dạng, ma đạo thải bổ một loại bí pháp, hà khắc chính là tìm kiếm được tốt nhất lô đỉnh.

“Đối với bọn hắn tới nói, đây đã là lễ vật trân quý nhất.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, đem phần lễ vật này thu vào túi trữ vật bên trong.

Mặc dù Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Nhị Ngưu cũng không biết, nhưng Vân Dao cũng trong bóng tối nhìn qua đã từng mấy vị hảo hữu.

“Lâm đại ca, gần nhất bên ngoài có không ít đánh lấy Ma giáo tên tuổi kiếp tu, ngươi ra ngoài lúc cẩn thận chút.”

Khẽ hớp một ngụm linh trà sau, Vân Dao lộ ra một tia ngưng trọng, nói ra gần nhất phía ngoài rung chuyển.

Cùng nói về ba tháng này nàng còn có chuyện quan trọng, liền không tới.

Theo chén trà buông xuống, trong lương đình Vân Dao thân ảnh đã biến mất.

“Bò....ò...!”

Chỉ có Thanh Giác ngưu không thôi đưa mắt nhìn vị này càng hào phóng hơn tu sĩ, mong mỏi đối phương lần tiếp theo sớm một chút đến.

Mà Lâm Trường An lại nhìn qua Vân Dao trước khi đi đổi tướng mạo thủ đoạn, không khỏi âm thầm hâm mộ.

“Loại sửa đổi này tướng mạo, thậm chí còn có khí hơi thở năng lực Linh Khí, thật đúng là làm cho người hâm mộ.”

Loại linh khí này, có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, xem như cực kì thưa thớt loại hình.

Ngươi muốn nói hắn vô dụng a, hắn đối với chiến đấu không có nửa điểm tác dụng.

Có thể cần dùng tới người, giá trị nhưng vượt xa một cái Linh Khí.

“Bất quá ngươi đưa phần lễ vật này, ta cái này làm trưởng bối nên đưa cái gì?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu, cái này Vân Dao cũng là dứt khoát, đem đau đầu vấn đề toàn vứt cho hắn.

Dứt khoát hắn cũng không muốn, chờ nửa tháng sau rượu mừng lại nói.

….….

Nửa tháng sau.

Một ngày này Tụ Tiên lâu vui mừng dào dạt, càng là xếp đặt yến hội, bất quá có một người lại là lộ ra một trương mười phần nụ cười miễn cưỡng.

Tại cái này ngày đại hỉ hạ, người này biểu lộ rõ ràng như vậy.

Nhưng mọi người lại là nhao nhao vẻ mặt tươi cười, tựa hồ cũng không nhìn thấy người này khó coi sắc mặt giống như.

“Vệ huynh, giữa chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói, ngày sau Phàm Nhi liền quản ngươi gọi cha.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười hạ, tiến lên ôm Vệ Bất Dịch cổ, miệng đầy mùi rượu nói.

So sánh với vui vẻ Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch lại là trừng mắt một đôi đỏ bừng mắt, hung tợn rót một chén rượu.

“Ghê tởm, Thẩm Liệt ngươi cùng Lục Thiến Thiến khẳng định là trả thù, trả thù năm đó ta sự tình, hiện tại ngươi đạt được, lão tử cái này liều mạng cả đời gia nghiệp, đều muốn họ Thẩm.”

Vệ Bất Dịch trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất, chính mình nuôi nhiều năm như vậy nữ nhi, lại nhanh như vậy bị ngoặt chạy.

“Cha, ngươi hôm nay uống ít một chút.”

Bỗng nhiên Vệ Doanh Doanh thanh âm truyền đến, vốn là còn chút khó chịu Vệ Bất Dịch, quay đầu trong chốc lát, trên mặt liền lộ ra nụ cười.

“Doanh Doanh, cha đây không phải cao hứng sao, ngươi cũng ít uống chút.”

Không thể không nói, Vệ Bất Dịch người này đối nhà mình nữ nhi không thể chê.

Trên yến tiệc, chúng quý khách nhao nhao vui vẻ ra mặt, nhất là làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An đi vào sau, hiện trường đám người nhao nhao kinh hô.

Mặc dù đã sớm biết cái này Tụ Tiên lâu phía sau có một vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là nhị giai Phù sư.

Nhưng bọn hắn rất nhiều người cũng là lần đầu tiên thấy.

Tu tiên giới cường giả vi tôn, tại Lâm Trường An sau khi xuất hiện, hiện trường đám người không có một cái nào do dự, nhao nhao đứng dậy biểu thị cung kính.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Ừm

Lâm Trường An khó được đối mặt đám người nở nụ cười gật nhẹ đầu, mặc dù đám người cũng biết nụ cười này không phải đối bọn hắn khách khí, mà là cho hôm nay chủ gia mặt mũi.

Nhưng một vị nhị giai Phù sư Trúc Cơ tu sĩ, đối bọn hắn lộ ra nụ cười khách khí như thế, trở về cũng đủ thổi.

“Lâm huynh.”

“Lâm sư huynh.”

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều cũng là tuổi lục tuần, tuế nguyệt đã tại trên gương mặt lưu lại thật sâu vết tích, thái dương tóc bạc mọc lan tràn.

Lại nhìn khuôn mặt không thay đổi, tóc đen vẫn như cũ Lâm Trường An lúc, hai người nhao nhao cảm khái vạn phần.

“Chúc mừng.”

Nhìn xem hai người, cùng dư quang còn có không bỏ nữ nhi Vệ Bất Dịch, Lâm Trường An cười chắp tay nói vui.

“Ha ha, Lâm lão đệ, hôm nay cái này rượu mừng ta nhưng phải tới dính dính vui mừng.”

Chưa từng nghĩ, hôm nay cái này ngày vui, Hồ Kim vậy mà cũng tới, mặt mũi tràn đầy thô kệch nụ cười hạ, còn lại tân khách lại nhao nhao chắp tay xưng tiền bối.

Mà đối với vị này Trúc Cơ tu sĩ, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch cùng Lục Thiến Thiến, ba người cũng không dám thất lễ, tiến lên xưng hô tiền bối.

“Chúc mừng, ta Lão Hồ người thô kệch một cái, sẽ không nói lời xã giao chớ trách.”

Nhìn xem Lão Hồ bộ dáng này, Lâm Trường An cười tiến lên chắp tay.

Cuối cùng vẫn là Lục Thiến Thiến tiến lên, đem Lâm Trường An cùng Hồ Kim mời đến tầng cao nhất.

Mà lầu dưới tân khách, lại không một người bất mãn, dù sao đây chính là hai vị Trúc Cơ tu sĩ a.

Một vị là nhị giai Phù sư, một vị khác cũng là rất có danh khí Trúc Cơ tu sĩ.

Những năm này Thẩm Liệt kinh doanh chuyện làm ăn, kết giao không ít nhân mạch, nhưng hôm nay không ít người lại nhìn Thẩm Liệt lúc, ánh mắt nhao nhao có chút không giống.

Hôm nay vị này hai vị Trúc Cơ tu sĩ có thể đến, có thể nghĩ Thẩm Liệt phía sau ảnh hưởng so với bọn hắn nghĩ càng lớn.

“Thẩm huynh, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a.”

“Chúc mừng Thẩm huynh cùng Vệ huynh.”

“Đến, làm.”

Náo nhiệt bữa tiệc vui, Thẩm Liệt cũng là vẻ mặt tươi cười cùng người khác tân khách mời rượu.

Hết lần này tới lần khác Thẩm Liệt còn lôi kéo Vệ Bất Dịch cùng đi mời rượu.

Mặc dù Vệ Bất Dịch trong lòng biệt khuất, nhưng đối với người ngoài lúc, cũng phải cho nữ nhi của mình mặt mũi, không khỏi lộ ra nụ cười hào sảng, người ngoài căn bản nhìn không ra nội tâm của hắn là nghĩ như thế nào.

So sánh với phía dưới náo nhiệt, tầng cao nhất thì là an tĩnh nhiều.

Xinh đẹp tinh xảo trước bàn rượu, bốn phía cách âm kết giới, còn có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy bốn phía đường đi phong cảnh.

“Lão Hồ, ngươi đây là thụ thương?”

Tại lúc không có người ngoài, Lâm Trường An cho Hồ Kim châm một chén linh tửu sau, lại là đã nhận ra Lão Hồ cánh tay phải dị dạng.

Nói, Hồ Kim lại là nhếch miệng cười to khoát tay nói:

“Ta Lão Hồ phúc lớn mạng lớn, ở bên ngoài gặp kiếp tu độc ma, chưa từng nghĩ vậy mà còn sống trở về.”

Kiếp tu độc ma!

Nghe được cái tên này lúc, Lâm Trường An giật mình, kiếp này tu mấy năm gần đây thanh danh không thể bảo là không nhỏ.

Ngay từ đầu đánh lấy Quỷ Tam Đao danh hào, về sau có người trốn tới sau, nói người này toàn thân đều là độc, lúc này mới lên như thế một cái danh hiệu.

“Lâm lão đệ, ngày sau ngươi đi ra thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận chút, nói không chừng kiếp này tu ngay tại thành nội.”

Nói tới chỗ này lúc Hồ Kim cũng là vẻ mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Đừng nhìn ta Lão Hồ cẩu thả, nhưng đi ra ngoài bên ngoài cũng là rất cẩn thận, lần này ba người chúng ta đều là tạm thời chọn lựa lộ tuyến, vậy mà đều có thể đụng tới.

Ta hoài nghi người này vô cùng có khả năng chính là thành nội tu sĩ, âm thầm nhìn chằm chằm con mồi.”

Đối với Lão Hồ nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

“Đa tạ, ta ngày sau tự nhiên cẩn thận.”

Lão Hồ rõ ràng là biết hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đi săn yêu thú, cho nên lúc này mới nhắc nhở hắn.

“Bất quá độc này thật mạnh, ba người chúng ta lần này chỉ sợ muốn trước tu dưỡng một đoạn thời gian, thuận tiện tránh đầu gió.”

Lão Hồ thô kệch nụ cười hạ, dường như không quan tâm giống như.

Đến mức Lão Hồ trong miệng còn lại hai vị tu sĩ, Lâm Trường An cũng là gặp qua, đều là tán tu xuất thân, bình thường cũng là cùng hắn như vậy khổ tu sĩ.

Nếu không phải trong lòng còn có chí hướng, ai không muốn sống nữa thường thường mạo hiểm đi săn yêu thú.

Không phải là vì tài nguyên tu luyện sao.

“Lão Hồ, ta chỗ này có một bình nhị giai Giải Độc đan, ngươi cầm lấy phòng thân.”

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi, ngày sau lại có Mộc thuộc tính tinh hạch, tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định cho Lâm lão đệ ngươi giữ lại, ngược lại ta Lão Hồ người cô đơn, không cần Thiên Huyền thành trông nom hậu nhân.”

Lão Hồ cởi mở cười to hạ, giơ ly rượu lên cùng Lâm Trường An va nhau.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, Lão Hồ người này đừng nhìn thô kệch, nhưng cũng là đại trí giả ngu.

Xưa nay sẽ không nghe ngóng ngươi tư mật sự tình, hơn nữa hắn không mở miệng, Lão Hồ cũng không đề cập tới mời hắn gia nhập cùng một chỗ săn yêu thú sự tình.

Phẩm hạnh phương diện đáng tin, tối thiểu nhất theo hắn biết, cái này Lão Hồ từ Luyện Khí kỳ bắt đầu, liền lâu dài săn giết yêu thú.

Chưa hề bởi vì chiến lợi phẩm tham lam gây nên qua tranh chấp.

“Lâm lão đệ, ca ca ta lần này tới ngoại trừ nhắc nhở ngươi bên ngoài, cũng là nghĩ tìm ngươi mua sắm một chút phù lục.”

“Yên tâm, phù lục ta còn có một số hàng tồn.”

Lâm Trường An cười mời rượu, hai người cũng tại trên tửu lâu trò chuyện lên trong khoảng thời gian này bên ngoài kiếp tu tứ ngược, hoặc là phường thị những tu sĩ kia hảo vận, những tu sĩ kia vẫn lạc..