Chương 130: Thế chấp linh điền

Chương 130: Thế chấp linh điền

Màn đêm buông xuống.

Thẩm Liệt cũng không ngốc, Hồ Kim rõ ràng là xem ở Lâm Trường An trên mặt mũi đến một chuyến, cũng không có cảm thấy mình là thật sự ôm bên trên nhân tình này.

Bất quá Lão Hồ nhưng cũng là rộng thoáng người, tặng hạ lễ không ít.

Cái này khiến Thẩm Liệt vội vàng chối từ, cuối cùng chỉ có thể hóa thành cảm tạ.

“Cái này Lão Hồ.”

Nhìn xem Lão Hồ hành vi, Lâm Trường An trong lòng ấm áp, cái này Lão Hồ ra tay xa xỉ, hơn nữa hành vi cử chỉ cũng có điểm mấu chốt.

Lần này bữa tiệc vui, Lý Nhị Ngưu cũng mang theo cả một nhà tới, khó được bọn hắn lần nữa gặp nhau.

Đồng thời bọn hậu bối một bàn.

Nhưng mà nhìn xem Nhị Ngưu tóc trắng mọc lan tràn, dấu vết tháng năm, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Cuối cùng tiệc rượu tán đi, chỉ còn lại có bọn hắn cái này hai bàn.

“Phàm Nhi, Doanh Doanh, còn bất kính ngươi Lâm bá bá một chén.”

Một thân áo bào đỏ Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, mặt mũi tràn đầy cung kính mời rượu, một màn này nhìn Lý Nhị Ngưu hâm mộ hỏng.

Lúc trước hắn cũng coi trọng nha đầu này, đáng tiếc chính mình này nhi tử bất tranh khí.

“Lâm bá bá.”

Nhìn xem hai cái hậu bối mời rượu, Lâm Trường An cũng là cười nhẹ gật đầu, cuối cùng lấy ra thân làm trưởng bối lễ gặp mặt.

Song khi Lâm Trường An lấy ra lễ gặp mặt sau, nhường Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch vội vàng khoát tay nói:

“Lâm huynh, cái này quá quý giá.”

Nguyên lai Lâm Trường An tặng là hai kiện thượng phẩm pháp khí, Bích Lân kim châm là hắn tại phường thị chỗ mua sắm, Huyền Thiết thuẫn là lúc trước cát Phù sư đem tặng.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói: “Cái này Bích Lân kim châm cùng Huyền Thiết thuẫn, chính là ta Luyện Khí kỳ lúc pháp khí hộ thân, bây giờ đã không cần dùng.”

“Hi vọng hai người các ngươi ngày sau chớ có cô phụ phụ mẫu dưỡng dục chi ân, còn có phần này tu luyện tâm đắc, hi vọng các ngươi ngày sau thật tốt tu luyện.”

Nhìn thấy Lâm Trường An phần này đại lễ sau, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh cảm kích trịnh trọng gật đầu.

“Đa tạ Lâm bá bá.”

Vệ Doanh Doanh tu luyện cũng là Trường Xuân công, mấy năm trước hắn đã đem lúc trước Vân Dao tặng đưa cho hắn Mộc Linh thứ pháp thuật, dạy cho nha đầu này.

Bây giờ phối hợp thêm cái này thượng phẩm pháp khí, cũng coi như có một phần hộ thân thủ đoạn.

Mà Vân Dao chuyển giao hạ lễ, bị hắn lấy tu luyện tâm đắc là lấy cớ che giấu đi.

Nha đầu này cực kỳ thông minh, chờ phát hiện sau, nhất định sẽ thủ khẩu như bình.

“Đa tạ Lâm bá bá.”

Vệ Doanh Doanh lôi kéo Thẩm Phàm, cảm kích hành lễ, đối với Lâm Trường An tới nói, có lẽ không tính là gì, nhưng đối với bọn hắn hai người tới nói lại là một phần trọng lễ.

“Đa tạ Lâm bá bá.” Đôn hậu Thẩm Phàm trịnh trọng gật đầu cảm tạ, trong lòng càng là nhớ kỹ Lâm bá bá đại ân, ngày sau có cơ hội nhất định phải báo đáp.

Sau đó Lâm Trường An cười cùng mọi người cụng chén giao ngọn, mà bọn tiểu bối thì tại một bàn khác.

Vân Dao sự tình liên lụy quá nhiều.

Đại gia bây giờ sinh hoạt an ổn, biết được chuyện quá nhiều, chưa hẳn liền là một chuyện tốt.

Có đôi khi vô tri cũng là một niềm hạnh phúc.

“Lâm đại ca, ta thật bội phục ngươi, chúng ta trong mấy người ngoại trừ tiểu quận chúa bên ngoài, chỉ có Lâm đại ca ngươi Trúc Cơ.”

Lý Nhị Ngưu uống nhiều sau, nhịn không được cảm khái nói, nhưng mà đề cập tiểu quận chúa lúc, đám người vẻ mặt có chút tối nhạt.

Những năm này Ly Hỏa cung chưa hề truyền đến qua Vân Dao tin tức, chỉ là nghe nói dường như đã vẫn lạc.

“Đến, ta muốn Vân tỷ tỷ người hiền tự có trời giúp, nhất định là gặp cơ duyên to lớn, chỉ có điều tạm thời không có trở về mà thôi.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến cười nói sang chuyện khác, đám người cũng là cảm khái không thôi lấy những năm này kinh nghiệm.

Biết được nói nhầm Lý Nhị Ngưu hổ thẹn nhìn qua đám người, liền làm ba chén, lúc này mới ngồi xuống.

Thời gian từ từ, từ bọn hắn lần thứ nhất thuở thiếu thời quen biết, tới cuối cùng tại tu tiên giới mưa gió đi tới, bất tri bất giác đã nhanh có năm mươi năm.

Tất cả mọi người già, thái dương nhiều tóc trắng, nhất là Vệ Bất Dịch sớm mấy năm tổn thương qua nguyên khí, càng lộ vẻ lão.

Bất quá theo đại gia cụng chén giao ngọn hạ, Lâm Trường An cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Bậc cha chú không có hoàn thành tiếc nuối, đều muốn nhường đời sau thay bọn hắn hoàn thành.

“Không nghĩ tới Chu Nhất Phàm đứa nhỏ này đã lớn như vậy.”

Trên tiệc rượu, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, Chu Nhất Phàm đều đã ba mươi bốn tuổi, vừa đột phá Luyện Khí tám tầng.

Nhị Ngưu mặc dù tại Chu gia trải qua không tồi, nhưng Trúc Cơ một chuyện cũng là mặt buồn rười rượi, so ra mà nói Chu Nhất Phàm lại hết sức có chủ kiến.

Nghe Nhị Ngưu nói Chu Nhất Phàm đã gia nhập săn yêu tiểu đội.

Ba mươi bốn Luyện Khí tám tầng, cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Tất nhiên có trung phẩm linh căn tư chất nguyên nhân, càng quan trọng hơn một chút vẫn là Thiên Huyền thành cùng lúc trước bọn hắn Thanh Trúc sơn phường thị.

Mặc kệ là linh khí, vẫn là tài nguyên, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc

Nếu như dùng phàm tục ví von lời nói, lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị chính là một cái cùng sơn câu, những năm này tổng cộng mới ra nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Thiên Huyền thành thì là kinh đô vương thành, Trúc Cơ tu sĩ một năm kia còn không có mười cái.

Đây cũng là vì sao thiên hạ tán tu, biết rõ Thiên Huyền thành rung chuyển bất an, vẫn là như bị điên vọt tới.

Không hắn, Thiên Huyền thành bực này linh khí nồng đậm chi địa, chớ nói Việt quốc, chính là bảy đại quốc, cũng chỉ có những này đại tông môn, hoặc là Kim Đan gia tộc khả năng được hưởng.

“Nếu như lúc trước chúng ta có Thiên Huyền thành bực này linh khí chỗ tu luyện, có lẽ cũng sẽ khác nhau.”

Trên bàn rượu, Lý Nhị Ngưu uống nhiều quá sau, mặt mũi tràn đầy men say nói ra lời trong lòng.

Đồng thời cũng dời đi hôm nay Vệ Bất Dịch thành người cô đơn tâm tình, nhưng hai người từ trước đến nay không đối phó, chỉ thấy Vệ Bất Dịch trừng mắt ép buộc nói:

“Nghĩ hay thật ngươi, chẳng lẽ lại ngươi còn không cam tâm, không có thử qua Trúc Cơ?”

“Thế nào! Trúc Cơ không dám nghĩ, nhưng Luyện Khí tầng chín còn không thể ngẫm lại sao, hôm nay là Doanh Doanh nha đầu ngày vui, ta liền không chấp nhặt với ngươi.”

Hai cái cũng đã gần là tuổi thất tuần người, vậy mà tại trên bàn rượu trộn lẫn lên miệng đến, nhìn đám người một hồi lắc đầu.

Bất quá trong đám người, lúc trước Nhị Ngưu cũng là một lòng mong muốn tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, chỉ là đằng sau nhi nữ càng nhiều, tâm tư này cũng liền dần dần phai nhạt xuống dưới.

Mà Vệ Bất Dịch nhìn xem chính mình vẻ mặt tươi cười nữ nhi, khóe mắt cũng không nhịn được hiện ra một vệt vui mừng, chỉ cần nữ nhi qua tốt, cái này thân gia đưa người liền đưa người a.

Ngược lại hắn là muốn đưa cho nữ nhi, tuyệt đối không phải họ Thẩm.

Thẩm Liệt thì là cao hứng nhất, hắn không có hi vọng xa vời qua Trúc Cơ, liền nghĩ dốc sức làm một phần gia nghiệp là được, bây giờ cũng coi là đời người viên mãn.

“Đi, đều tuổi đã cao, chớ có nhường tiểu bối chế giễu.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến đi ra hoà giải, đừng thật nhường tiểu bối chê cười.

Từ vừa mới bắt đầu Lục Thiến Thiến cũng chỉ nghĩ đến an ổn sinh hoạt, bây giờ cũng chứng minh lựa chọn của nàng không có sai.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, vui mừng gật đầu, đời người tóm lại là muốn có chút tiếc nuối cùng vui vẻ.

Bất quá Lâm Trường An trong lúc lơ đãng lướt qua bên ngoài cảnh tượng, chỉ thấy nơi xa một trong tửu quán, một bộ bóng người màu trắng hư không đối với bọn hắn mời một ly.

Lập tức Lâm Trường An nhếch miệng lên, Vân Dao vẫn là tới, chỉ có điều không hề lộ diện mà thôi.

….….

Trở về động phủ sau, Lâm Trường An nhìn qua trong nước phản chiếu gương mặt, không khỏi có chút cảm khái.

“Tuế nguyệt chưa từng trôi qua vết tích, đây cũng là tu tiên giả dụ hoặc một trong.”

Trước đó hắn còn không có cảm thấy, nhưng lần này nhìn xem hậu bối Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hậu bối lập gia đình, cùng lúc trước đồng hành hảo hữu tóc trắng mọc lan tràn.

Nhường Lâm Trường An nội tâm lần nữa cảm nhận được một tia trên con đường tu tiên cô độc.

Đã từng không chuyện gì không nói hảo hữu, đang dần dần đi xa, theo thời gian trôi qua, cho dù là Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt, ngôn ngữ giữa cử chỉ cũng nhiều ba phần kính ý.

Hắn cũng hiểu biết, nương theo lấy thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều bằng hữu theo không kịp cước bộ của mình, từ đó dần dần từng bước đi đến. Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Nếu không Lục Thiến Thiến cũng sẽ không sớm liền chỉ điểm Vệ Doanh Doanh, nhường Doanh Doanh mang theo Thẩm Phàm cái này đôn hậu tiểu tử, ngày lễ ngày tết đều lên cửa bái phỏng.

Ân tình giao tế, là cần duy trì, nếu không một đời trước lại sâu tình nghĩa, theo thời gian trôi qua cũng sẽ dần dần làm nhạt.

“Các ngươi đều tìm tới chính mình đời người, con đường của ta vừa mới bắt đầu, còn có thật dài muốn đi.”

Lâm Trường An hai con ngươi dần dần kiên định, đường còn dài, Kim Đan tu sĩ, Nguyên Anh Chân Quân.

Hắn không thể cô phụ chính mình cái này một thân thiên phú, còn có cái này thượng cổ cơ duyên.

Tiếp xuống thời gian, Lâm Trường An lần nữa khôi phục bình thường tu luyện, vẽ bùa, âm thầm luyện đan khổ tu thường ngày.

Có thể thấy được có phương hướng tăng lên, loại này khổ tu đối với hắn mà nói ngược lại thích thú.

Không giống cái khác Trúc Cơ tu sĩ, ngay từ đầu cũng là khổ tu, nhưng theo thời gian trôi qua, tu vi đình trệ loại này không nhìn thấy phía trước đường tu luyện hạ.

Nhường vô số tu sĩ cuối cùng đều nguyên một đám nản lòng thoái chí, dần dần thả xuống trong lòng chấp niệm, ngược lại bắt đầu hưởng thụ, hoặc là khai chi tán diệp, đem trong lòng tiếc nuối ký thác ở dưới một đời.

….….

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 503/1000)]

Trong động phủ, theo một trương nhị giai trung phẩm phù vẽ xong sau, Lâm Trường An lộ ra hài lòng vẻ mặt.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư tốc độ tăng lên không tính chậm, thời gian tám năm liền tăng lên một nửa kinh nghiệm, lại có tám năm liền có thể đột phá tới nhị giai thượng phẩm Phù sư.”

Không đến thời gian hai mươi năm, từ nhị giai trung phẩm Phù sư tấn thăng đến thượng phẩm Phù sư, trong mắt người ngoài, hắn tại phù lục nhất đạo bên trên ngộ tính tuyệt đối không kém, xem như thiên tài một loại.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, Thiên Huyền thành bên trong đều có thể đếm được đi lên, hơn nữa kỹ nghệ phía trên thiên phú, hoàn toàn không phải linh căn thiên phú sẽ dẫn tới kiêng kị.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, chính mình tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú, không có mảy may giấu diếm.

Dù sao mình linh căn tư chất vốn là chênh lệch, như giấu diếm nữa trên bùa chú thiên phú, vậy coi như thật thành heo.

Chỉ có thể hiện ra thích hợp giá trị, khả năng tiếp xúc cao hơn vòng tròn.

“Càng quan trọng hơn là Vân Dao trước đó mang tới phá cấm phù, cao một cái tiểu phẩm cấp, cũng nhiều một phần nắm chắc.”

Phá cấm phù, cái đồ chơi này hắn là sẽ không ra bên ngoài chào hàng, dễ dàng dẫn tới nhìn trộm.

“Căn cứ Vân Dao nói tới, bí cảnh bắt đầu mở ra còn có hơn hai mươi năm, đầy đủ ta đem phù lục nhất đạo tăng lên tới nhị giai thượng phẩm.”

Chuẩn tam giai, hắn đoán chừng còn kém chút hỏa hầu, nhưng nhị giai thượng phẩm là vững vàng.

“Còn có Đan sư kỹ nghệ, cũng sắp đột phá rồi, đến lúc đó có nhị giai trung phẩm đan dược dùng để tăng tiến tu vi, chắc hẳn sẽ để cho ta càng nhanh đột phá.”

[Nhị giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 97/100)]

Nhìn xem tài nghệ của mình tiến độ, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên độ khó đều sẽ tăng lớn, lúc trước nhị giai hạ phẩm Phù sư tiến giai tới trung phẩm hắn dùng năm năm.

Mà nhị giai hạ phẩm Đan sư đến nay cũng đều tám năm, cũng không phải là hắn tại luyện đan kỹ nghệ trên dưới công phu thiếu.

Mà là Phù sư là hắn ở bề ngoài thân phận, hắn có thể quang minh chính đại tại giao dịch hội sau, cùng một đám Phù sư thảo luận đang gia tăng kinh nghiệm, ngẫu nhiên còn có thể mua sắm một chút Phù sư tâm đắc.

Nào giống Đan sư, cần ẩn giấu đi, tốc độ tăng lên tự nhiên sẽ chậm một chút.

Lúc này Lâm Trường An không khỏi nghĩ đến Vân Dao cái kia có thể cải biến dung mạo thậm chí khí tức Linh Khí, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

“Nếu như ta cũng có món này hi hữu Linh Khí lời nói, có lẽ rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện nhiều.”

Đáng tiếc, loại này hi hữu loại hình Linh Khí đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng vào lúc này, trong động phủ vậy mà truyền đến Trần Thanh bái phỏng thanh âm, cái này khiến Lâm Trường An ngây người.

Từ khi lần trước xa lánh sau, bọn hắn mặc dù vẫn là hàng xóm, nhưng đã rất nhiều năm không lui tới.

Lần này đến, không biết ra sao sự tình.

Ngoài động phủ.

“Lâm đạo hữu.”

Theo trận pháp kết giới mở ra, khi nhìn đến Trần Thanh lúc, Lâm Trường An đều hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy nhiều năm không thấy, thân làm Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh, vậy mà đầu đầy xám trắng, thân hình câu lũ dáng vẻ rõ ràng là đả thương nguyên khí, thọ nguyên đại giảm.

Nếu không dựa theo Trần Thanh tuổi tác, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong đều xem như tuổi trẻ, làm sao lại bỗng nhiên liền sinh nhiều như vậy tóc trắng.

Ngay cả vẻ mặt đều tiều tụy không ít.

“Trần đạo hữu, ngươi đây là?”

Nhìn xem tuổi trẻ vẫn như cũ Lâm Trường An, Trần Thanh hư nhược ho khan hai tiếng, trên mặt khó nén vẻ hâm mộ, lập tức khoát tay thở dài lên.

“Vận khí không tốt, vì hậu bối chuẩn bị Trúc Cơ, chưa từng nghĩ bên ngoài gặp kiếp tu, nếu không phải vận khí tốt, bộ xương già này suýt nữa liền không về được.”

Theo Lâm Trường An đem Trần Thanh mời đến trong lương đình sau, nghe Trần Thanh lời nói, Lâm Trường An không khỏi phiền muộn ngàn vạn.

Chưa từng nghĩ lúc trước Trần Văn cùng Trần Phong đã đến chuẩn bị Trúc Cơ tuổi tác.

Trần Văn năm nay ba mươi chín tuổi, Trần Phong ba mươi tám tuổi, hai người tại ở độ tuổi này đều đã bắt đầu trù bị Trúc Cơ, nhường Lâm Trường An cũng là cảm khái.

Ở độ tuổi này Trúc Cơ, linh căn tư chất tốt là một chút, nhưng càng nhiều còn là tu luyện tài nguyên tốt.

Nhớ ngày đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, Chu gia Thiết Sơn, cũng là tại không đến bốn mươi tuổi trước Luyện Khí viên mãn.

Đây cũng không phải là nói là Chu Thiết Sơn thiên phú không bằng hai người, mà là cả hai chỗ tu luyện tài nguyên khác biệt nguyên nhân.

“Trần đạo hữu, có thể trở về đã là chuyện may mắn.”

Đối mặt Trần Thanh, Lâm Trường An vẻ mặt bất bình không nhạt, dù sao hai người trước đó giao tình cũng giới hạn trong hàng xóm, cùng đừng nói hiện tại.

Nhìn xem Lâm Trường An phong nhã hào hoa, Trần Thanh không nhịn được hâm mộ.

Cùng là Trúc Cơ, một cái nhị giai Phù sư thân phận liền kéo ra chênh lệch.

Liền giống với hắn cái này Trúc Cơ gia tộc, cùng Chu gia so sánh, ở giữa khiếm khuyết phần này nội tình, đều không phải là dựa vào nhiều một hai Trúc Cơ tu sĩ có thể bù đắp.

“Lâm đạo hữu, ta kia tôn nhi thiên phú cực giai, trước đó ta vất vả cũng là trù một khỏa Trúc Cơ đan, chưa từng nghĩ Văn Nhi đột phá thất bại, nhưng cũng mò tới ngưỡng cửa này.

Lão hủ không muốn ngồi xem tôn nhi bỏ lỡ cái này Trúc Cơ thời gian tốt nhất, liền muốn muốn đi Vân Vụ sơn mạch trù bị chút tài sản, không ngờ rằng thật vất vả chuẩn bị một chút, còn chưa có trở lại liền bị cướp tu để mắt tới.”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh càng là mặt mũi tràn đầy bi thương, rõ ràng hắn đều mạo hiểm được đến tài sản, nhưng vì bảo mệnh chỉ có thể tráng sĩ chặt tay.

“Ngay cả ta cũng rơi phần này tình trạng.”

Trần Thanh thê thảm nụ cười hạ, nhìn Lâm Trường An một trận trầm mặc.

Tu tiên giới đáng thương thật đáng buồn người còn nhiều, ngay cả hắn cũng đều cẩn thận, hắn nào có tư cách đi đáng thương người khác, đành phải khách sáo an ủi một câu.

“Trần đạo hữu, trước chữa khỏi vết thương.”

Nhìn xem Lâm Trường An này tấm lạnh nhạt vẻ mặt, Trần Thanh cười khổ một tiếng, có lẽ lúc trước tự mình làm sai, nhưng hắn cũng không hối hận.

Dù sao một đầu đường tắt bày ở trước mặt ngươi, lại có mấy người sẽ cam tâm không đi nếm thử hạ?

“Lâm đạo hữu, người trong nhà biết chuyện nhà mình, lần này ta đả thương nguyên khí, chỉ sợ muốn lưu lại mầm bệnh, ngày sau coi như khôi phục lại, cũng muốn thọ nguyên đại giảm, nhưng ta kia hai cái tôn nhi đợi không được.

Đạo hữu nhị giai trung phẩm Phù sư giao thiệp rộng, hôm nay ta mặt dày tới đây, là muốn cầu đạo hữu hỗ trợ mua sắm hai viên Trúc Cơ đan, ta nguyện đem linh điền khế đất áp tại đạo hữu nơi này.”

Trần Thanh cười khổ hạ, không có hi vọng xa vời có thể bạch bạch từ Lâm Trường An nơi này mượn tới linh thạch, dù sao bọn hắn không quen không biết.

Mà nhìn thấy cái này trăm mẫu linh khế sau, Lâm Trường An cũng là cả kinh, đây chính là Trần gia lập căn gốc rễ..