Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (1)

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (1)

Trong lương đình.

Thế chấp trăm mẫu linh điền, Lâm Trường An trầm tư hạ, cuối cùng lắc đầu thở dài nói:

“Trần đạo hữu, không phải là ta không muốn kiếm ngươi cho trung gian thương linh thạch, thật sự là Trúc Cơ đan vốn là vật tư chiến lược, bây giờ thế cục ngươi cũng biết.”

Cuối cùng Lâm Trường An vẫn là lời nói dịu dàng cùng nhau cự, hơn nữa hắn nói cũng đúng tình hình thực tế.

Cái này trăm mẫu linh điền mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng dưới mắt Thiên Huyền thành thế cục rung chuyển, Lục chân nhân lại ba năm chưa từng lộ diện.

Cái này linh điền giá trị tự nhiên vừa giảm lại giảm.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn mặc dù nhân mạch không sai, có lẽ có thể cầu mua hai viên Trúc Cơ đan, nhưng bằng cái gì muốn thiếu nhân tình này?

Liền ngươi điểm này có thể khiến cho hắn kiếm nhiều ít.

Dù sao không đến mức chính mình âm thầm luyện chế Trúc Cơ đan a, vì người khác gánh chịu nguy hiểm này, không cần thiết.

“Lâm đạo hữu!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An cự tuyệt sau, Trần Thanh mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Hắn không phải là không muốn cùng những cái kia Trúc Cơ gia tộc làm giao dịch, mà là so ra mà nói những này Trúc Cơ gia tộc đều là ăn thịt không nhả xương chủ.

“Ta biết Lâm đạo hữu lo lắng, nếu ta bằng lòng lấy năm mươi mẫu linh điền tặng cho đạo hữu, đổi một khỏa Trúc Cơ đan đâu?”

Nhìn xem Trần Thanh còng xuống thần sắc, đâu còn có lúc trước vừa Trúc Cơ sau hăng hái.

Cái này khiến Lâm Trường An một hồi thở dài, dù chưa ngôn ngữ, lại để cho Trần Thanh minh bạch tất cả, sau đó vẻ mặt ảm đạm.

“Như thế, quấy rầy đạo hữu.”

Nhìn xem Trần Thanh bóng lưng rời đi, Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Tu tiên giới vẫn là thực lực định đoạt, nếu như Trần Thanh bảo trì tiến bộ dũng mãnh, chưa hẳn liền không đổi được một hai khỏa Trúc Cơ đan, bây giờ đả thương nguyên khí, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm cục thịt béo này.”

Hắn cũng không muốn giúp Trần Thanh, âm thầm đắc tội một ít người.

“Bên ngoài bây giờ một khỏa Trúc Cơ đan, đã đã tăng tới 12 ngàn hạ phẩm linh thạch giá cả, hơn nữa có tiền mà không mua được.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, kỳ thật đây đều là Việt quốc thế cục khẩn trương, dẫn đến tứ đại thế lực nhao nhao không tiếc tiêu hao tồn kho tăng thực lực lên đưa đến.

Đồng dạng, cũng có ngoại lai tán tu quá nhiều, thế cục hỗn loạn phía dưới, giá hàng có chút phù phiếm cũng bình thường.

Đương nhiên Thiên Huyền thành lại cử động đãng, cũng không ảnh hưởng phồn hoa, dù sao tán tu vốn là không có gì cả, không sợ nhất bác.

Hiện tại không ít tán tu gia nhập tới, đều là đang đánh cược Lục chân nhân có người kế tục, đến lúc đó Thiên Huyền thành còn có thể lại ổn năm trăm năm.

….….

Trần Thanh trong động phủ.

“Gia gia, thế nào?”

Làm Trần Thanh sau khi trở về, Trần Văn cùng Trần Phong hai người mặt mũi tràn đầy vẻ chờ đợi.

Mà gia gia của bọn hắn Trần Thanh, trên mặt kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Một tiếng này thở dài, liền nhường huynh đệ hai người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mà Trần Văn càng là biệt khuất nói: “Gia gia, cái này Lâm tiền bối trước đó còn cùng ngươi danh xưng hảo hữu, bây giờ ta Trần gia gặp rủi ro, hắn thậm chí ngay cả điểm này bận bịu đều không giúp.

Người nào không biết hắn cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử giao tình không cạn, vậy mà như thế lạnh lùng, cùng bên ngoài đám kia nhìn chằm chằm chúng ta Trần gia trăm mẫu linh điền sói đói có gì khác biệt.”

Trần Văn dưới tình thế cấp bách, không nhịn được chửi ầm lên Lâm Trường An thấy chết không cứu, không phải hắn thất thố, thật sự là bây giờ Trần gia có chút không ổn.

Một khi Trần Thanh cái này duy nhất Trúc Cơ tu sĩ xảy ra chuyện, trăm mẫu linh điền bọn hắn căn bản không gánh nổi.

“Đại ca!”

Một bên Trần Phong cũng là mặt mũi tràn đầy bi thương, đây chính là bình thường Trúc Cơ gia tộc bi ai, chịu không được nửa điểm sóng gió.

“Tốt, không phải liền là trăm mẫu linh điền sao, lão phu bây giờ liền đi tìm Chu gia, Hàn gia, những đại gia tộc này chắc chắn sẽ có người để ý.”

Trần Thanh thất lạc thở dài một tiếng, một khi tìm những này đại tộc, đến lúc đó cho dù có thể cầm về, cũng muốn lột một lớp da.

Dù sao những này đại tộc, không có chỗ tốt ai làm việc này.

Từ vừa mới bắt đầu tìm Lâm Trường An, bọn hắn cũng là nghĩ lấy Lâm Trường An sẽ không giống những này sói đói giống như tham lam, cho nên mới sẽ đi.

“Văn Nhi, trước ngươi dùng qua một khỏa Trúc Cơ đan, lại phục dụng một khỏa lời nói, đột phá tỉ lệ muốn càng lớn chút, cho nên Phong Nhi, hi vọng ngươi có thể hiểu được.”

Cuối cùng Trần Thanh thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, huynh đệ hai người nghe nói lời này sau ánh mắt phức tạp.

Trần Văn áy náy cúi đầu, nếu không phải hắn không có đột phá, cũng sẽ không để gia gia mạo hiểm.

Càng sẽ không bởi vậy bị thương nặng.

Mà Trần Phong mặc dù trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc, nhưng cân nhắc đến gia tộc tương lai, vẫn là cứng rắn lên tâm địa, vẻ mặt kiên định nói:

“Gia gia yên tâm, tôn nhi minh bạch.”

“Hai viên Trúc Cơ đan, đại ca nhất định có thể Trúc Cơ.”

Trần Thanh lời nói này cơ hồ đã rất rõ ràng.

“Phong đệ!”

Nhìn xem luôn nhường cho đệ đệ của mình, Trần Văn hốc mắt đỏ lên, cuối cùng khàn khàn trầm giọng nói:

“Phong đệ ngươi yên tâm, ta như Trúc Cơ, ngày sau định giúp ngươi Trúc Cơ.”

“Đại ca không vội, chờ ngươi Trúc Cơ sau, lấy trước về gia tộc linh điền mới là trọng yếu nhất.”

Trần Phong trên mặt lộ ra gượng ép nụ cười, mặc dù hắn cũng rất muốn Trúc Cơ, nhưng gia tộc phát triển thắng qua tất cả.

Đây cũng là gia tộc cái gọi là lực ngưng tụ, một màn này nhường Trần Thanh nhìn vui mừng không thôi, không uổng phí hắn dạy bảo hai người nhiều năm.

Mà Trần Văn trong lòng càng là âm thầm thề, định không phụ gia gia cùng đệ đệ chờ đợi, đồng thời trong lòng càng là oán trách Lâm Trường An cái này thấy chết không cứu người.

Đối phương rõ ràng chỉ cần động động mồm mép, đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan khẳng định không khó, bọn hắn Trần gia cũng không phải không cho đối phương làm không công.

Nhường Lâm Trường An từ đó kiếm một khoản cũng có cho.

Ghê tởm! Đợi ngày khác sau Trúc Cơ sau, nhất định phải nhường khinh thường người hối hận lựa chọn hôm nay.

Ngay tại lúc Trần gia trù bị Trúc Cơ lúc, Lâm Trường An đã âm thầm hướng phía Vân Vụ sơn mạch phương hướng mà đi.

….….

Vân Vụ sơn mạch.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu gầm thét hạ, một đầu kịch độc cự mãng quấn quanh lấy nó, áp lực kinh khủng đánh tới lúc, nó cũng không bối rối, ngược lại hướng phía một bên cự thạch một tiếng ầm vang liền đụng vào.

Cự mãng lân giáp mặc dù cứng rắn, nhưng cỗ này cự lực áp lực nội bộ hạ, vẫn là để cự mãng miệng phun máu tươi, không khỏi nới rộng ra miệng rắn.

“Đi chết!”

Đúng lúc này, âm thầm một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm xuyên thẳng cự mãng trong miệng, trong chốc lát liền đâm nhập bên trong, một hồi quấy.

Cự mãng thống khổ thổ tín âm thanh hạ, cuối cùng một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

Lúc này đứng ở đằng xa Lâm Trường An âm thầm đề phòng, mà Thanh Giác ngưu tránh thoát sau, không ngừng chà đạp bốc lên cự mãng.

“Cái này lân trắng mãng tuy chỉ là nhị giai sơ kỳ, nhưng còn thật là khó dây dưa, cái này lân giáp cứng rắn vô cùng.”

Đưa tay ở giữa thao túng Thanh Trúc kiếm, đem cự mãng đầu lâu gắt gao đóng đinh, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá lập tức hắn liền lộ ra nụ cười, đầu này nhị giai lân trắng mãng giá trị thế nhưng là không nhỏ, có đôi khi so với hắn đi săn ba đầu những yêu thú khác giá trị còn lớn hơn.

Lân giáp, túi độc, răng độc có thể Luyện Khí, mật rắn có thể luyện đan, thịt rắn, máu rắn bổ dưỡng, xương rắn công dụng càng rộng, mặc kệ là Luyện Khí, luyện đan vẫn là chế tác linh tửu.

Có thể nói, con rắn này toàn thân cao thấp đều là bảo vật.

“Riêng này một đầu nhị giai lân trắng mãng, giá trị chẳng khác nào ba đầu bình thường yêu thú cấp hai.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cũng không quên chú ý cẩn thận, nhìn chăm chú bốn phía, đồng thời nhường Thanh Giác ngưu cảnh giới, mà hắn thì tiến lên bắt đầu rút gân lột da.

“Thịt rắn này lưu lại, cho dù là đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đều là bổ dưỡng đồ tốt, máu rắn một chút đan dược cũng có thể dùng tới….….”

Tại Lâm Trường An thuần thục thủ đoạn hạ, con cự mãng này trong nháy mắt liền bị rút da lột gân cho phân thây hoàn tất.

“Bò....ò....”

Nhìn thấy chiến trường quét dọn kết thúc sau, Thanh Giác ngưu lấy lòng tiến lên, đuôi trâu còn tại hất lên hất lên.

“Đi, cái này một khỏa yêu hạch là của ngươi.”

Lập tức Thanh Giác ngưu hưng phấn đem yêu hạch nuốt vào trong bụng, mấy năm này đi theo Lâm Trường An mỗi một lần đến săn giết yêu thú, đều có thể thu hoạch được yêu hạch.

Dù sao mong muốn Ngưu nhi chạy nhanh, yêu hạch vẫn là phải cho.

Mấy năm này Thanh Giác ngưu thực lực tăng lên cũng là không chậm, toàn thân nồng đậm yêu khí, rõ ràng cũng nhanh ở vào đột phá giai đoạn.

Nhìn xem Lâm Trường An không khỏi hâm mộ nói: “Thượng phẩm huyết mạch, tương đương với tu sĩ thượng phẩm linh căn.”.