Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (2)

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (2)

Trải qua mấy năm, đã từng sống an nhàn sung sướng Thanh Giác ngưu, toàn thân cũng tản mát ra yêu thú bản tính, bây giờ dù là trên đùi còn có vừa rồi rắn cắn vết thương.

Lại một bộ không có chuyện gì bộ dáng, tiến lên ân cần nâng Lâm Trường An biến mất tại chướng khí bên trong.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cười lắc đầu, Linh nhãn không ngừng liếc nhìn bốn phía đề phòng đồng thời, vận chuyển Trường Thanh pháp lực rót vào Thanh Giác ngưu thể nội.

Thanh Giác ngưu chân nọc độc chậm rãi chảy ra, vết thương cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

….….

Nửa tháng sau.

Lâm Trường An đi ra Vân Vụ sơn mạch khu vực khí độc, hướng phía Thiên Huyền thành trở về trên đường, bỗng nhiên cảm nhận được nơi xa đấu pháp chấn động.

“Đây là!?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, vốn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng mà lại cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chỉ thấy ba tên che mặt áo đen Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ liên thủ, lấy trận pháp khốn trụ hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

“Thức thời ngoan ngoãn giao ra túi trữ vật cùng Linh Khí, lão tử tha các ngươi một mạng.”

“Làm ta Lão Hồ là kẻ ngu không thành, cái này Linh Khí đưa trước đi đâu còn có mệnh.”

Trong trận pháp, bị vây hai vị tu sĩ, một người đã thụ thương, một người khác chính là Hồ Kim, hắn lúc này gầm thét hạ, không ngừng cùng kiếp tu triền đấu.

“Lão Hồ, Ninh ca đã cắm, lần này ta đoán chừng cũng không được, đợi chút nữa ta thay ngươi cản trở, ngươi tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không chạy trốn.”

“Giả Đại Đầu, đừng xé thí thoại, nếu là đổi thành người khác ta Lão Hồ mới mặc kệ, ai bảo lần trước thiếu ngươi một mạng.”

Một vị gầy còm họ Giả trung niên tu sĩ, lau một cái khóe miệng máu tươi, cùng Hồ Kim hai người liên thủ gian nan ngăn cản.

Mà chủ trì trận pháp che mặt kiếp tu, lại là mặt mũi tràn đầy sát khí cười lạnh nói:

“Lão nhị, lão tam lưu loát điểm, ba người này là nổi danh săn yêu tu sĩ, lần này mới từ Vân Vụ sơn mạch đi ra, đồ tốt tất nhiên không ít.”

“Ha ha, đại ca lần này cuối cùng là bắt được dê béo.”

Ba tên kiếp tu, mặt mũi tràn đầy sát khí tráng hán lão đại chủ trì trận pháp, hai gã khác thì phụ trách tiến công.

“Lại là nhị giai liệt hỏa trận.”

Âm thầm Lâm Trường An thấy cảnh này sau, âm thầm kinh hãi.

Liệt hỏa trong trận, có thể gọi ra hỏa điểu công kích, mỗi một kích tương đương với Trúc Cơ tu sĩ phát ra Hỏa Điểu thuật.

Uy lực to lớn không nói, càng quan trọng hơn là đối với phe mình Hỏa thuộc tính pháp thuật, còn có tăng phúc tác dụng.

“Đây tuyệt đối không phải bình thường kiếp tu.”

Trận pháp thế nhưng là vật tư chiến lược, một mực bị tứ đại thế lực một mực bả khống, bình thường tán tu có thể không lấy được.

“Ba vị này kiếp tu đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lần này rõ ràng là sớm bố trí mai phục, tăng thêm Lão Hồ bọn hắn mới từ Vân Vụ sơn dãy núi đi ra, thực lực không tại toàn thịnh thời kỳ.

Lại thêm trận pháp, hết đợt này đến đợt khác hạ, mới bị đã rơi vào hạ phong.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nếu như là những người khác hắn nhìn cũng không nhìn một cái, trực tiếp liền đi.

Nhưng Lão Hồ nhân phẩm này tính không sai, vừa rồi thời khắc nguy cơ cũng không nghĩ tới quăng lên đồng bạn, này mới khiến hắn âm thầm gật đầu một cái.

“Vừa vặn thử một chút cái này Phá Cấm phù, nhìn xem uy lực như thế nào.”

Lâm Trường An không nghĩ tới đi lên liều mạng, chỉ cần phá mất trận pháp có thể giải vây như vậy đủ rồi.

Phá Cấm phù mặc dù thưa thớt, cũng không tốt lắm chào hàng, nhưng hắn nhị giai trung phẩm Phù sư, biết chế tác Phá Cấm phù cũng rất bình thường, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Đồng thời trong lòng của hắn còn có rất nhiều lo nghĩ, theo lý mà nói, Lão Hồ người này kinh nghiệm phong phú, tại sao lại gặp kiếp tu?

Sớm thiết trí trận pháp mai phục, cũng không giống như trùng hợp.

Hắn cũng muốn hiểu rõ tình huống cụ thể, những này kiếp tu đến tột cùng dùng chính là thủ đoạn gì có thể để mắt tới tu sĩ.

Dù sao hắn cũng âm thầm đến Vân Vụ sơn mạch đi săn, đừng ngày đó chính mình cũng không may gặp kiếp này tu.

Mọi thứ vẫn là sớm một chút dự phòng tốt.

Không chỉ có là vì Lão Hồ, cũng là vì mình.

“Giả Đại Đầu, ngươi có phải hay không không được a.”

“Đánh rắm! Hồ miệng rộng, lần này sau khi trở về, ngươi lại cho nói ta không được, nhìn ta xé nát miệng của ngươi.”

Bị nhốt trong trận pháp, hai người còn có tâm tình đấu võ mồm, nhìn ba vị kiếp tu cười lạnh không thôi.

“Người nào!”

Đúng lúc này, một đạo lưu quang lấp lóe xuống, kiếp tu lão đại giật mình.

Chỉ thấy một đạo vặn vẹo chùm sáng, trong nháy mắt phát ra trừ cổ quái lực lượng, cái này hoàn toàn khác với bình thường phù lục.

Nhưng mà thấy cảnh này kiếp tu lão đại, lại là sợ hãi nói: “Phá Cấm phù! Là Thiên Huyền thành người đến, đi mau!”

Mà âm thầm nhìn thấy kiếp này tu vậy mà trong nháy mắt liền nhận ra Phá Cấm phù, cái này khiến Lâm Trường An càng thêm vững tin, người này tuyệt đối không phải bình thường kiếp tu.

Phải biết cái này Phá Cấm phù cũng không phải đường cái hàng, bình thường tán tu kiến thức cũng sẽ không trong nháy mắt liền nhận ra.

Oanh

Trận pháp kết giới trong nháy mắt vỡ ra một đạo cao vài trượng lỗ hổng, tại Phá Cấm phù dư uy hạ còn đang không ngừng băng liệt.

Mà lúc này trong trận pháp Lão Hồ cùng họ Giả gầy còm tu sĩ, tại thấy cảnh này sau không khỏi vui mừng như điên nói:

“Có giúp đỡ, Lão Hồ mau trốn ra ngoài.”

Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ vội vàng hướng trận pháp chạy, mà cái này ba tên kiếp tu cũng không có chút gì do dự, trực tiếp quả quyết vứt bỏ trận pháp chạy trốn.

Song phương chi quả quyết, đều là kinh nghiệm phong phú hạng người.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cũng không khỏi líu lưỡi, đều là tay chuyên nghiệp a.

Lúc này phàm là do dự một khắc, đều muốn đứng trước nguy hiểm không biết.

Thậm chí liền thu lấy trận pháp một hơi thời gian đều không muốn lãng phí, trực tiếp chạy trốn.

Hơn nữa còn là ba người một cái phương hướng, quỷ biết ba người này còn có hay không mai phục.

Lâm Trường An vốn nghĩ thừa dịp loạn, có lẽ có thể tập kích bất ngờ một người, nhìn xem những này kiếp tu đến tột cùng là dựa vào lấy thủ đoạn gì để mắt tới Lão Hồ.

Nhưng căn bản không cho hắn cơ hội.

“Ha ha, ta Lão Hồ từ trước đến nay phúc lớn mạng lớn, Giả Đại Đầu còn không mau cùng ta cảm tạ đạo hữu tương trợ.”

Vừa trốn tới Hồ Kim cùng hảo hữu họ Giả Trúc Cơ tu sĩ, hai người một bộ sống sót sau tai nạn nụ cười đối với âm thầm chắp tay nói tạ, nhưng mà hai người đều không có buông lỏng đề phòng.

Ai biết có phải hay không đen ăn đen.

Dù sao những năm này Thiên Huyền thành một vùng tập tục dũng mãnh, tu sĩ chất lượng cũng rất cao.

Người nào cũng có.

“Không biết là vị kia đạo hữu tương trợ, Lão Hồ, lão Giả cảm ơn qua.”

Nhìn xem Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ chắp tay nói tạ, âm thầm Lâm Trường An vỗ túi linh thú.

Lập tức một đạo nặng nề tiếng oanh minh nhớ tới, ngay sau đó tản ra khí tức khủng bố nhị giai sơ kỳ đỉnh phong thực lực Thanh Giác ngưu chậm rãi xuất hiện.

“Lão Hồ, xem ra ngươi thật đúng là phúc lớn mạng lớn.”

Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu chậm rãi đi tới, cũng không quá tiếp cận, đồng dạng là bảo trì khoảng cách nhất định.

“Lâm lão đệ!”

Tại nhìn người tới sau, Lão Hồ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, xa xa liền ôm quyền cười to nói:

“Giả Đại Đầu, đây là Lâm lão đệ, chính chúng ta người.”

Song phương mặc dù đều biết, thậm chí Lâm Trường An đối bọn hắn có ân cứu mạng, nhưng song phương đều rất khắc chế, một mực tại bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, có thể đi đến hôm nay tu sĩ, một đường đều dựa vào chú ý cẩn thận.

Mà Lâm Trường An sau khi xuất hiện, ngay trước mặt của đối phương, đưa tay đem giấu ở bốn phía trận bàn cùng trận kỳ thu vào trong túi trữ vật.

Đây hết thảy Lão Hồ cùng Giả Đại Đầu cũng không có bất kỳ bất mãn.

“Lâm lão đệ, ân cứu mạng sau khi trở về, ta cùng Giả Đại Đầu định tới cửa bái phỏng, trong trận pháp Lão Ninh đồ vật, còn có chúng ta lần này thu hoạch dựa theo quy củ đều là Lâm lão đệ.

Nhưng trong đó một chút tín vật, mong rằng Lâm lão đệ tạm thời đảm bảo một hai, ta cùng Giả Đại Đầu mấy ngày nữa liền tới nhà chuộc về.”

Đối với săn yêu giữa các tu sĩ quy củ, Lâm Trường An tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Lần này hắn cứu được đối phương tính mệnh, như vậy đối phương thu hoạch tự nhiên đều là hắn.

Đương nhiên một chút tín vật loại hình, sau khi trở về đối phương cũng có thể đến nhà bái phỏng, một cái là cảm tạ, một cái khác thì là chuộc về một chút vẫn lạc tu sĩ tín vật.

Bọn hắn cũng tốt chuyển giao cho bỏ mình tu sĩ gia quyến.

Quy củ tồn tại tự nhiên có đạo lý của hắn.

Tốt

Lâm Trường An không có chút gì do dự, cười chắp tay hạ, đưa tay đem trong trận pháp chết đi tu sĩ túi trữ vật pháp khí thu hồi, cùng Lão Hồ cùng đối phương lấy ra lần này thu hoạch.

Cũng đều cùng nhau thu vào túi trữ vật bên trong.

Nếu như không có một chút chỗ tốt, ai lại bằng lòng tuỳ tiện mạo hiểm đi cứu người đâu.

Vị này họ Giả tu sĩ khi nhìn đến Lâm Trường An thu đồ vật sau, cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra không phải đen ăn đen.

“Lão Hồ, chúng ta Thiên Huyền thành thấy.”

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trường An không có chút gì do dự, cười cùng đối phương chắp tay cáo biệt.

Ở bên ngoài, trừ phi là tin qua tu sĩ, nếu không đại gia loại này gặp lại ngẫu nhiên gặp, cho dù là xuất thủ cứu giúp, đồng dạng cũng sẽ không đồng hành.

Hắn cùng Lão Hồ mặc dù giao tình không tệ, nhưng loại này dã ngoại vẫn là cẩn thận tốt hơn.

Xuất thủ cứu giúp Lâm Trường An đã đều không có đồng hành ý tứ, Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ đương nhiên sẽ không mạo muội nói ra..