Chương 132: Thu hoạch tương đối khá

Chương 132: Thu hoạch tương đối khá

Thiên Huyền thành.

Một đường chú ý cẩn thận sau khi trở về, Lâm Trường An cũng không trực tiếp trở về động phủ, mà là thanh lý hạ khí tức trên thân.

Sau đó còn tận lực đi phường thị khu giao dịch, mua một chút lẫn lộn pháp lực khí tức linh vật.

Cho đến liền Thanh Giác ngưu đều một mặt mờ mịt, phát hiện chính mình chủ nhân khí tức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm hướng phía Vạn Bảo lâu phương hướng mà đi.

“Bọn này kiếp tu, gọn gàng, lại có trận pháp, chỉ sợ là đại tông môn đệ tử, nhưng những người này đến tột cùng là dùng phương pháp gì tìm tới tu sĩ?”

Trên đường đi Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bình thường đều là thông qua khí hơi thở tìm kiếm, còn có một số bí thuật thiết hạ đặc hữu tiêu ký.

Nhưng xem như lâu dài săn giết yêu thú tu sĩ, cẩn thận phương diện tuyệt đối sẽ không xuất hiện sơ hở.

“Còn có cái này Liệt Hỏa trận.”

Đồng thời Lâm Trường An nghĩ đến trong túi trữ vật trận bàn cùng trận kỳ, không khỏi một hồi tiếc hận lắc đầu.

“Đám người này quá quả đoán, vậy mà không chút do dự hủy diệt trận kỳ, sau đó bỏ chạy.”

Phải biết nhị giai trận pháp giá trị, bình thường kiếp tu cái nào bỏ được cứ như vậy hủy hoại ném.

Trận bàn còn tốt điểm, nhưng trận kỳ nguyên một đám trụi lủi, chỉ có từng cây không trọn vẹn cột cờ.

Rõ ràng là tại đối phương trước khi đi thôi động hủy hoại trận kỳ này.

“Nhị giai trận pháp, cho dù là tổn hại cũng là khó được.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định tìm Thiên Huyền thành nhìn xem có thể hay không chữa trị.

Cho tới nay, hắn đều không có một bộ nhị giai trận pháp, kết quả một đám kiếp tu lại có.

Vạn Bảo lâu.

“Lâm đạo hữu, coi là thật là không tầm thường, nhị giai lân trắng mãng vậy mà như thế hoàn chỉnh.”

Làm Lâm Trường An lần nữa đến giao dịch yêu thú tài sản lúc, Vạn Bảo lâu họ Phong Trúc Cơ lão giả không khỏi tán thưởng gật đầu.

Hắn liền ưa thích những này bất khuất phấn đấu tu sĩ, hàng năm đều có thể cho Vạn Bảo lâu mang đến không ít ích lợi.

“Phong đạo hữu, bộ này huyền thiết hộ giáp mài mòn nghiêm trọng, còn cần chữa trị hạ.”

Làm Lâm Trường An đem Thanh Giác ngưu trên thân đeo hộ giáp mang lấy ra, họ Phong lão giả âm thầm gật đầu.

Cái này hộ giáp nhiều chỗ có nọc độc ăn mòn cùng yêu thú chém giết vết tích, có thể nghĩ khốc liệt đến mức nào.

Bất quá mấy năm này, vị này Lâm đạo hữu lại chưa chữa trị qua Linh Khí, xem ra thực lực không kém.

Xem như kinh nghiệm phong phú Trúc Cơ uy tín lâu năm tu sĩ, thông qua một vài thứ liền có thể đánh giá ra đối phương cơ bản thực lực.

Mà Lâm Trường An cũng không cái gì muốn ẩn giấu, dù sao hắn chút thực lực ấy tính không được cái gì.

“Bất quá Phong đạo hữu, ta ở trên đường trở về thế nhưng là đụng phải một đám kiếp tu, được đến một bộ trận pháp, không biết chữa trị hoàn chỉnh cần bao nhiêu linh thạch?”

“Trách không được Lâm đạo hữu lần này lại có chín đầu yêu thú cấp hai thu hoạch, đồng thời có ba đầu chiến đấu vết tích lộn xộn không chịu nổi.”

Họ Phong lão giả giật mình hạ, hắn vừa rồi xem xét cái này chín đầu yêu thú vật tư lúc, đã cảm thấy không được bình thường.

Nhưng xem như Vạn Bảo lâu chưởng quỹ, từ trước đến nay là không hỏi thăm tu sĩ tài sản nơi phát ra.

Chỉ cần đối phương ra bán, hắn liền dám thu.

Lúc đầu họ Phong lão giả vẻ mặt tươi cười, còn không có để ý nhiều trận pháp này, song khi Lâm Trường An lấy ra trận bàn này sau, thần sắc của hắn đột nhiên biến đổi.

“Nhị giai Liệt Hỏa trận!”

“Phong đạo hữu, trận pháp này nhưng có cái gì thuyết pháp?”

Khi nhìn đến vị này Phong đạo hữu sắc mặt không thích hợp sau, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày hỏi thăm về đến.

Mà vị này họ Phong lão giả cẩn thận chu đáo nửa ngày cái này mấy khối trận bàn, không khỏi thở dài nói:

“Không sai được, đây là Huyền Âm ma giáo, hoặc là nói tách ra Ly Hỏa cung am hiểu trận pháp, cùng bình thường Liệt Hỏa trận có chút khác biệt.”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Diệu Âm từ trên lầu đi xuống, thanh âm thanh thúy quanh quẩn ở bên tai.

“Nhị giai Liệt Hỏa trận, chỉ là sơ bộ gọi ra hỏa điểu tiến công, uy lực tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích, có thể chuẩn tam giai Liệt Hỏa trận, lại có thể triệu hồi ra một đầu Trúc Cơ đỉnh phong cảnh hỏa linh khôi chiến đấu.

Chỉ cần trận pháp không phá, này hỏa linh khôi liền pháp lực vô cùng vô tận, uy lực cực mạnh.”

“Tô đạo hữu.” Làm nhìn người tới sau, Lâm Trường An cung kính chắp tay.

Đồng thời nội tâm âm thầm kinh hãi, lại có uy lực như thế.

Cái này trận pháp nhất đạo huyền diệu, hắn bất quá là những năm này dựa vào nhặt nhạnh chỗ tốt, mưa dầm thấm đất trước học được một chút.

Nhưng cùng chân chính trận pháp đại gia so sánh, vẫn là kém quá xa.

“Lâm đạo hữu, ngươi trận bàn này thuộc về nhị giai hạ phẩm, hơn nữa trận kỳ toàn bộ tổn hại.”

Tô Diệu Âm đi tới, đưa tay tiếp nhận trận bàn chỉ là quan sát một cái, liền lắc đầu cho rằng giá trị không lớn.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, ngươi gia đại nghiệp đại, lưng tựa Huyền Quy Lục chân nhân, tự nhiên chướng mắt.

Nhưng hắn một giới tán tu, nhặt được trận bàn còn có giá trị, tự nhiên là vô cùng trân quý.

“Kia không biết có thể chữa trị?”

Lâm Trường An vẫn là hỏi một cái vấn đề mấu chốt, mặc dù trận pháp cực hạn rất nhiều, cần sớm bố trí, đem đối phương dẫn vào mới được.

Nhưng nhặt được đặt vào cũng là lãng phí, đổi thành linh thạch càng là lãng phí.

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Tô Diệu Âm trầm ngâm hạ, cuối cùng gật đầu nói:

“Tám trăm linh thạch trung phẩm, ta thay Lâm đạo hữu ngươi đem trận bàn này chữa trị hoàn thiện hạ.”

Mặc dù đã sớm biết được trận pháp này quý, chưa từng nghĩ vẻn vẹn chữa trị đều muốn mắc như vậy.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thịt đau, nếu không phải Tô Diệu Âm nói sẽ giúp hắn hoàn thiện hạ, hắn thật là có điểm không nỡ.

“Tốt, như vậy đa tạ Tô đạo hữu.”

Bất quá lần này Lâm Trường An cũng là kiếm lợi lớn, thuận tay tiêu hao một trương nhị giai Phá Cấm phù cứu được Lão Hồ.

Còn phải ba đầu yêu thú tài sản, cùng vị này vận khí không tốt vẫn lạc tu sĩ đem tặng toàn bộ thân gia.

“Phong đạo hữu, những này đổi thành tài nguyên tu luyện, nhị giai thượng phẩm linh dịch, linh thạch….….”

Lâm Trường An vẫn là trước sau như một đem tài sản toàn bộ đổi thành tài nguyên tu luyện, cái này khiến một bên Tô Diệu Âm càng là tán thưởng không thôi.

Làm Lâm Trường An hối đoái xong, Tô Diệu Âm càng là mời hắn một bên thưởng thức trà luận đạo.

“Lâm đạo hữu khí tức quanh người viên mãn, chắc hẳn không dùng đến mấy năm liền có thể đột phá trung kỳ, quả thật là thật đáng mừng.”

Đối mặt Tô Diệu Âm khen ngợi, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Cũng không uổng phí mấy năm này mạo hiểm.”

Đối với Lâm Trường An cảm khái này, Tô Diệu Âm cũng là âm thầm gật đầu.

Rất nhiều tu sĩ khổ tu hồi lâu không có kết quả sau, cuối cùng nguyên một đám nản lòng thoái chí lúc này mới từ bỏ.

“Cái này nhị giai linh dịch nắm giữ phụ trợ dùng để tu luyện, Lâm đạo hữu tu luyện lại là Mộc thuộc tính công pháp, hiệu quả càng lớn.”

Linh dịch phụ trợ tu luyện, cũng căn cứ tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính hiệu quả có chỗ khác biệt, Mộc thuộc tính tốt nhất, tiếp theo chính là Thủy thuộc tính công pháp.

Đây cũng là đối tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ một cái tin mừng a.

Dù sao bình thường Mộc thuộc tính công pháp uy lực đều muốn có chỗ khiếm khuyết.

“Còn phải là Thiên Huyền thành đối với chúng ta tán tu mở ra những tư nguyên này.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, mặc dù Việt quốc thế cục rung chuyển, nhưng chỗ tốt cũng là đối lập rõ ràng, một chút trân quý tài nguyên đối ngoại mở ra.

Nếu không không bột đố gột nên hồ.

Hai người một phen thưởng thức trà luận đạo, nhưng nói nói Tô Diệu Âm liền chuyển dời đến trận pháp nhất đạo bên trên, cái này khiến Lâm Trường An càng là được ích lợi không nhỏ.

Vị này Tô đạo hữu thế nhưng là Thiên Huyền thành tại trận pháp nhất đạo bên trên nghiên cứu sâu nhất tu sĩ.

Mỗi một lần nói về trận pháp nhất đạo, hắn đều cảm ngộ rất sâu.

Trận pháp lĩnh ngộ càng sâu, thao túng trận pháp phát huy ra uy lực tự nhiên cũng càng nhiều.

Tu sĩ tầm thường mua sắm trận pháp, dựa vào vụng về cứng nhắc thủ đoạn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra trận pháp bảy tám phần uy lực.

“Lâm đạo hữu thiên tư phi phàm, chính là có chút đáng tiếc.”

Mỗi một lần Tô Diệu Âm đều là cảm khái, lúc đầu hiểu được trận pháp nhất đạo tu sĩ liền thiếu đi, nàng cũng là khó gặp một lần, lúc này mới thỉnh thoảng cùng Lâm Trường An trò chuyện với nhau.

Một cái là hiểu trận pháp này buồn tẻ chi đạo, một cái khác cũng là Lâm Trường An thiên phú phi phàm, nhường nàng có phần có cảm giác thành công.

“Tô đạo hữu quá khen, như không phải bùa này kỹ nghệ, ta cũng sẽ không đi đến hôm nay.”

Lâm Trường An người trong nhà biết được chuyện nhà mình, không khỏi thoải mái cười một tiếng.

Chỉ cần là đối phương cung cấp cảm xúc giá trị, liền có thể thu hoạch được kinh nghiệm, cái này chuyện tốt hắn nhưng là ước gì.

Vẻ mặt quạnh quẽ một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt tươi cười nhẹ gật đầu dưới, một đôi mị nhãn lại là làm lòng người động.

Cho dù là thấy nhiều Lâm Trường An đều né tránh ánh mắt của đối phương.

Chỉ sợ nghe đồn là thật, cái này Tô đạo hữu trời sinh mị cốt, nếu không hắn đạo tâm kiên định, thế nào mỗi một lần nhìn thấy đôi mắt này đều sẽ chịu ảnh hưởng.

“Lâm đạo hữu tâm chí kiên định, những này tuổi trẻ có mua sắm tăng tiến tu vi đan dược, lợi dụng ngoại vật tăng tiến tu vi, có thể thấy được chí hướng rộng.”

“Đạo hữu quá khen, chỉ có điều thế cục rung chuyển, Lâm mỗ chỉ có điều mong muốn tự vệ mà thôi.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm, hắn đó là cái gì không mua sắm nhị giai đan dược, còn không phải là các ngươi bán quá đắt.

Bất đắc dĩ lúc này mới chính mình âm thầm luyện đan.

Một phen thưởng thức trà luận đạo qua đi, Lâm Trường An lúc này mới rời đi.

Bất quá Lâm Trường An đang đi ra Vạn Bảo lâu sau, âm thầm trầm tư, cái này Tô Diệu Âm dường như trong ngôn ngữ có chút nóng tình.

Đương nhiên, hắn có thể sẽ không cho là chính mình lớn bao nhiêu giá trị.

“Lôi kéo chi ý đã rất rõ ràng, hẳn là Thiên Huyền thành thật đến một bước này?”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, vị này Lục chân nhân đã nhiều năm không có lộ diện, mặc dù đều nói mặt trời lặn dư huy.

Nhưng cùng phàm nhân khác biệt, Kim Đan tu sĩ dù là chỉ có một hơi, cũng hẳn là có thể xâu chút năm tháng.

Bây giờ hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng vị này Lục chân nhân nhiều chống đỡ chút năm tháng a, nếu không cái này Thiên Huyền thành vừa loạn, hắn đều không có an ổn chi địa tu luyện.

….….

Ngay tại lúc Lâm Trường An sau khi rời đi, Vạn Bảo lâu Tô Diệu Âm ngồi ngay ngắn trước bàn, nhiều một người.

“Vân đạo hữu, xem ra vị này ngươi thường thường dạ hội tình lang, đạo tâm thật đúng là kiên định đâu, ta cái này mị nhãn vậy mà đều không cách nào đả động mảy may.”

Một bộ bạch y Vân Dao, đối mặt Tô Diệu Âm trêu chọc, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Tô đạo hữu chớ có đùa kiểu này, ta này song tu công pháp cũng không phải Yêu thú hải uyên thịnh hành loại kia.”

Nghe nói lời này sau, Tô Diệu Âm càng là toát ra nụ cười, bản năng hạ hai đầu lông mày mị thái càng lớn.

“Tới đây cũng nhanh hai mươi năm, nói thật vẫn là không thế nào thích ứng nơi này, rất nhiều đều cần dối trá che giấu, nào giống tại Yêu thú hải uyên.

Chỉ cần thực lực cường đại cho lấy cho đoạt, đương nhiên cũng không phải là không có chỗ tốt, cái kia chính là một chút chán ghét ánh mắt thiếu đi thật nhiều, ta đều đã nhiều năm không có chọc mù ánh mắt của người khác.”

Một bộ đạo cô bộ dáng Tô Diệu Âm, bình thường đoan trang vô cùng, hôm nay trên mặt lại là lộ ra ma đầu giống như nguy hiểm nụ cười.

Một màn này nhìn Vân Dao một trận trầm mặc.

Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, đồng dạng các loại dục vọng cũng càng thêm trần trụi, dù sao trời nam biển bắc tụ tập không biết nhiều ít tu sĩ.

“Đi, song tu công pháp vậy mà không tìm đến ta, theo ta được biết, cái này nghiêm chỉnh song tu công pháp, nhưng cho tới bây giờ không hạn chế nam nữ.”

Sau một khắc, bộc lộ ra nữ ma đầu tính chất Tô Diệu Âm, lông mày nhíu lại, giơ phất trần nhẹ nhàng chống đỡ lên Vân Dao cằm, lộ ra mị thái chi sắc.

Hết lần này tới lần khác vẫn là một bộ đạo cô ăn mặc, một màn này cho dù là cùng là nữ tu Vân Dao đều nhịn không được tâm thần dập dờn.

Không sai mà sau một khắc, Vân Dao biến sắc, trợn mắt nói: “Đừng với ta dùng ngươi mị công.”

Tô Diệu Âm che miệng khanh khách cười không ngừng, mà Vân Dao lại là lạnh lùng lắc đầu nói:

“Tìm ngươi, ta có thể không tin được.”

“Vân muội muội, ngươi đây chính là nhường tỷ tỷ rất thương tâm đâu, nếu không như vậy đi, chờ ta Kết Đan lúc ngươi âm thầm giúp ta, sau khi chuyện thành công, ta đem sư tôn tăng lên linh căn tư chất bí pháp nói cho ngươi như thế nào?”

Đối mặt Tô Diệu Âm dụ hoặc, Vân Dao lại là cười lạnh một tiếng.

“Có cái này chuyện tốt? Ta cũng không biết lúc nào Lục chân nhân hào phóng như vậy.”

Còn có một câu Vân Dao chưa hề nói, cái kia chính là tại Hải Uyên thành một vùng, vị này Huyền Quy Lục chân nhân danh tiếng có thể là có tiếng vô sỉ đến cực điểm, tâm nhãn cực nhỏ, mười phần mang thù.

Nghe nói một vị nào đó đắc tội qua hắn Kết Đan tu sĩ, tại người ta thọ nguyên sắp hết lúc, vị này Lục chân nhân liền đánh đến tận cửa, còn không phải đi tìm vị này, mà là đi tìm người này đời sau.

Ép vị này sắp tọa hóa Kim Đan tu sĩ, cuối cùng biệt khuất đang truy đuổi bên trong, bị sinh sinh mài chết.

“Nếu không ngươi giúp ta thoát ly Huyền Âm thần giáo, ta gia nhập Thiên Huyền thành.”

“Cũng đừng, Thiên Huyền thành miếu nhỏ, kia Huyền Âm lão tổ thế nhưng là tại hai trăm năm trước liền bước vào Nguyên Anh kỳ đại năng.”

Tô Diệu Âm cười duyên lắc đầu hạ, cái này Huyền Âm ma giáo thế nhưng là thâm căn cố đế, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đắc tội.

“Vân muội muội, bất quá ta vẫn là có một câu lời khuyên, cái này Quý Thủy ma công rất không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu như có cơ hội, vẫn là sớm tính toán cho thỏa đáng.”

Lúc nói những lời này, Tô Diệu Âm vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Mà Vân Dao lại là vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu.

“Ta không giống ngươi, có một cái Kim Đan phụ thân có thể dẫn ngươi thoát ly Hải Uyên thành, hiện tại ta không có lựa chọn quyền lợi, chỉ có tranh mới có cơ hội.”

Đối mặt Vân Dao quật cường cùng kiên định, Tô Diệu Âm thầm than một tiếng lắc đầu.

Cái này tu tiên giới nào có cái gì tùy hứng làm bậy, thế nhân chỉ có thấy được nàng có một cái thành danh đã lâu Kim Đan sư tôn.

Lại không biết lúc trước Tô gia diệt vong, nàng lẻ loi một mình bên ngoài biển khổ tu.

“Vân đạo hữu, đến lúc đó ngươi tới giúp ta?”

“Đến lúc đó lại nhìn.”

Đối mặt cự tuyệt, Tô Diệu Âm cười lắc đầu, một đôi kéo mị nhãn lại là nhìn thật sâu Vân Dao.

Vân Dao cực kỳ giống lúc trước không khuất phục nàng, một cái lấy mạng cược tương lai chính mình.

….….

Mà Lâm Trường An trở lại động phủ sau, đem Thanh Giác ngưu phóng xuất, khó được căng cứng thần sắc trầm tĩnh lại, có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Bất quá ngày thứ năm, Lão Hồ tới bái phỏng.

“Lâm lão đệ, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ, ân cứu mạng Lão Hồ nhớ kỹ, ngày sau nhưng có chỗ cầu, Lão Hồ định sẽ không chối từ.”

Tại trong lương đình, Lão Hồ mang theo linh tửu linh nhục tới cửa bái phỏng, thành ý thế nhưng là mười phần.

Mà Lâm Trường An thì là lắc đầu nói: “Hồ đạo hữu khách khí, ngày đó Lâm mỗ cũng là chán ghét những này phá hư quy củ kiếp tu.”

“Đúng, chính là những này kiếp tu, làm chúng ta liền cái sống yên ổn tu luyện thời gian đều không có, hiện tại đi ra ngoài đi săn không chỉ có muốn đối mặt yêu thú uy hiếp, còn phải phòng bị những này kiếp tu.”

Nâng lên kiếp tu lúc, Lão Hồ liền không nhịn được nổi trận lôi đình, lần này bọn hắn không chỉ có tổn thất thu sạch lấy được, ngay cả ba người tiểu đội đều tổn thất một vị.

“Ai, Lão Ninh cũng là không may, lần này săn yêu thú xâm nhập quá sâu, vốn là bị thương nhẹ, không ngờ rằng trở về thời điểm lại bị kiếp tu để mắt tới.

Hiện tại lão Giả đều còn tại nghỉ ngơi chữa vết thương đâu, ta cái này không thể không đến, dù sao Lão Ninh còn có hậu nhân.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ càng là đại biểu cho vị kia họ Giả tu sĩ áy náy.

Mà Lâm Trường An tự nhiên lý giải, đồng thời đem vị kia họ Ninh đạo hữu trên người được đến túi trữ vật cùng Linh Khí toàn bộ lấy ra..