Chương 133: Tuổi thất tuần (1)

Chương 133: Tuổi thất tuần (1)

Trong lương đình.

“Lâm lão đệ rộng thoáng, ta Lão Hồ cũng hiểu biết quy củ này, một mã thì một mã, Lão Ninh hậu nhân cần có tín vật ta cùng lão Giả đi ra linh thạch hoặc là tài sản đổi lấy.”

Hồ Kim thương cảm hạ, từ trong túi trữ vật chọn lựa ra một vị khác đạo hữu hậu nhân cần có tín vật sau, liền đem túi trữ vật trả lại.

Đồng thời cũng sẽ vị này họ Ninh tu sĩ hai kiện Linh Khí lấy đi, phòng ngự hộ giáp đã tổn hại nghiêm trọng, vũ khí công kích cũng có chút tổn hại.

“Lâm lão đệ, Lão Ninh lần này liều mạng, cũng là vì hậu nhân chuẩn bị Trúc Cơ, đối ta cùng lão Giả cũng có ân cứu mạng.

Bởi vậy ta cùng lão Giả chuẩn bị tương trợ tiểu bối này Trúc Cơ, cái này hai kiện Linh Khí ta cầm trước, chờ tiểu bối này Trúc Cơ sau liền trả lại, đến lúc đó cũng có sức tự vệ.”

Lão Hồ xuất ra chính mình cùng lão Giả chi chuẩn bị tài sản cùng linh thạch, đều theo chiếu giá thị trường trao đổi.

Lâm Trường An cũng không ăn thiệt thòi, ngược lại nhìn xem Lão Hồ cùng vị kia không quá quen thuộc họ Giả Trúc Cơ tu sĩ, nặng như thế tình nghĩa không khỏi tán thán nói:

“Lão Hồ, ngươi cùng giả đạo hữu cao thượng.”

“Cao thượng cái chùy, ai nguyện ý a, ai bảo cái này ta thiếu Lão Ninh một cái mạng, nếu không ai quản việc này.”

Lão Hồ mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng trong ánh mắt thương cảm lại không cách nào che giấu.

Bọn hắn từ Luyện Khí tiểu đội cùng nhau đi tới, chỉ còn lại ba cái tốt bạn, kết quả hiện tại lại không một cái.

Một màn này nhường Lâm Trường An nhớ tới Nhị Ngưu bọn hắn, không khỏi âm thầm thở dài.

Bọn hắn tính là vận khí tốt, Nhị Ngưu bọn hắn cũng không chấp nhất săn yêu, nếu không thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Mặc dù mấy người bọn họ bên trong, ngoại trừ Vân Dao bên ngoài chỉ có hắn Trúc Cơ, nhưng tất cả mọi người còn sống đã là chuyện may mắn.

Mà Lão Hồ ba người, cùng nhau đi tới phần này tình cảm làm cho người hâm mộ, cũng làm cho người phiền muộn.

“Lão Hồ, ta liền kính ngươi!”

“Tốt, ta Lão Hồ cũng kính Lâm lão đệ ân cứu mạng.”

Hai người tại trong lương đình bắt đầu bắt đầu tâm tình lên, nhất là đối với Lão Hồ lần này săn yêu trải qua, Lâm Trường An cũng là mười phần nghi hoặc.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ không phải thổi, ba người chúng ta đều là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, nếu nói không sánh bằng những tông môn kia đại tộc đệ tử, chúng ta nhận.

Nhưng nếu là bàn luận chú ý cẩn thận, chúng ta tuyệt đối không dám có chút chủ quan, kiếp này tu so mũi chó còn muốn linh, vậy mà đều có thể để mắt tới đến.”

Lão Hồ cũng là biệt khuất không thôi, sau khi trở về mấy ngày nay hắn cùng lão Giả lặp đi lặp lại suy nghĩ trải qua, từ đầu đến cuối không có phát hiện đến cùng là nơi nào ra sơ hở.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho vận khí không tốt, bên trong kiếp tu mai phục.

Nhưng lý do này rõ ràng có chút gượng ép.

“Lão Hồ, cái này tu tiên giới thủ đoạn thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, gần nhất vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.”

Lâm Trường An cũng là nhíu mày, không có phát hiện vấn đề mới là nhức đầu nhất.

Giống Lão Hồ dạng này dựa vào săn yêu thú đổi lấy tài nguyên tu luyện tu sĩ, nhiều vô số kể, nhưng cái này xuất quỷ nhập thần kiếp tu chính là một vấn đề.

“Bất quá ta đã đem lần này sự kiện báo cáo cho Thiên Huyền thành, nghe nói Lục chân nhân đệ tử Tống đạo hữu tự mình dẫn đội, đã bắt đầu tại Thiên Huyền thành bên ngoài lục soát nhóm này kiếp tu.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Kiếp này tu một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn liền một ngày không được sống yên ổn a.

“Đến tột cùng là nơi nào lộ ra ngoài sơ hở!?”

Thông qua cường đại năng lực nhận biết, liên tục xác nhận Lão Hồ trên thân cũng không có đặc thù khí tức sau, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật đúng là thời buổi rối loạn.

Sau đó Lão Hồ cũng không chờ lâu, dù sao hắn còn muốn xử lý vị kia vẫn lạc Ninh đạo hữu gia sự, liền vội vàng rời đi, nói ngày sau có cơ hội mới hảo hảo cảm tạ một phen.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi, tu tiên giới có thể kết giao tới như thế một vị bằng hữu, vị này Ninh đạo hữu cũng có thể nhắm mắt.

Tối thiểu nhất hậu nhân cũng có che chở.

Kỳ thật vị này Ninh đạo hữu trong túi trữ vật tài sản cũng không nhiều, dù sao lâu dài đi ra ngoài săn giết yêu thú tu sĩ, ai sẽ mang lên toàn bộ thân gia.

Ngoại trừ một chút phòng thân bên ngoài, bình thường những tư nguyên này không phải dùng để tu luyện hóa thành thực lực, chính là lưu cho hậu nhân.

Chưa có người sẽ mang theo toàn bộ thân gia đi săn yêu thú.

Điểm này ngược lại để Lâm Trường An lộ ra vẻ cổ quái, dường như hắn chính là mỗi một lần đi ra ngoài đều mang toàn thân gia sản dê béo.

Bất quá bên ngoài thế cục rung chuyển, Lâm Trường An tiếp tục bắt đầu trong mắt người khác buồn tẻ, hắn lại thích thú trong tu luyện.

Bởi vì lần này thu hoạch tương đối khá nguyên nhân, Lâm Trường An đều không định gần đây đi ra ngoài, cũng coi là tránh tị kiếp tu danh tiếng a.

….….

Tu luyện không nhật nguyệt, trong nháy mắt, lại là một năm nóng lạnh.

Một ngày này.

[Tuổi thọ: 70/219]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (97/100)]

“Tuổi thất tuần, Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chênh lệch một bước liền có thể đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Khoanh chân trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn ở độ tuổi này, cùng tư chất, hiện tại liền có cái này tu vi đã coi như là không tệ.

Nhất là tốc độ tu luyện, cũng không tính chậm.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, còn săn giết yêu thú cấp hai đổi lấy tài nguyên tu luyện, ta cái này tốc độ tu luyện như còn đề lên không nổi, vậy thì thật nên đi hưởng thụ quãng đời còn lại.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, hắn lúc này mới tính bình thường.

Nếu như có nhiều như vậy tài nguyên cung cấp, tốc độ tu luyện còn theo không kịp ngược lại mới có vấn đề.

“Những cái kia đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù dựa vào gia tộc nội tình giai đoạn trước tu luyện cấp tốc, nhưng rất nhiều tu sĩ thành cũng gia tộc, bại cũng gia tộc, Trúc Cơ sau vì gia tộc căn cơ, đồng dạng không dám khinh động.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, giống Lão Hồ dạng này không có dính dáng gì tán tu, ưu điểm lớn nhất chính là dám đánh cược một lần.

Mà phổ biến gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, thì lòng có lực mà dư không đủ, một khi Trúc Cơ sau, không dám tùy tiện mạo hiểm, dẫn đến hậu kỳ tốc độ tu luyện bắt đầu chậm dần.

Càng thêm bắt đầu chú trọng kinh doanh gia tộc, có lẽ cái này có thể nhường gia tộc trăm năm không suy, nhưng tương tự cũng thiếu mấy phần lòng tiến thủ.

Cũng tỷ như Trần Thanh, vừa mới Trúc Cơ, liền bị vây ở Thiên Huyền thành, không dám đi bên ngoài mạo hiểm, hết lần này tới lần khác lại không có chèo chống tu luyện tay nghề.

Dẫn đến tu vi trì trệ không tiến.

Đương nhiên cũng có một chút nội tình cực mạnh gia tộc, có thể cung cấp Trúc Cơ tu sĩ cần thiết khổng lồ tài nguyên.

“Đây cũng là vì sao Trúc Cơ sau, một chút tán tu sẽ dần dần đuổi theo tới nguyên nhân.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đương nhiên tán tu bên trong còn có càng nhiều lựa chọn hưởng thụ quãng đời còn lại.

Giống hắn cùng Lão Hồ, cùng vị kia họ Giả tu sĩ, tại Trúc Cơ sau như cũ duy trì tâm chí khổ tu, xem như số ít.

Ngay tại Lâm Trường An duỗi người lúc, ngoài động phủ vang lên Thanh Giác ngưu vui sướng tiếng kêu, là hắn biết băng vân nha đầu này tới.

Bởi vì hôm nay là ước định cẩn thận giao phó linh sủng cần thiết tài sản thời gian.

Ngoài động phủ bên bờ ao.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu lấy lòng cọ lấy Chu Băng Vân, khi lấy được linh thảo sau càng là thỏa mãn vung lên đuôi trâu.

“Những này vết thương.”

Mà vẻ mặt tươi cười vuốt ve Thanh Giác ngưu Chu Băng Vân, đang quan sát tới những này vết thương sau, không nhịn được âm thầm gật đầu.

Nàng đã sớm phát hiện Thanh Giác ngưu trên thân những năm này thỉnh thoảng nhiều chút vết thương, nhưng thông tuệ nàng cũng không nói.

Dù sao không có tu sĩ ưa thích bị nhìn trộm.

Tại Lâm Trường An từ trong động phủ đi tới sau, Chu Băng Vân không nhịn được tán dương nói.

“Lâm đại ca, ngươi cái này Thanh Giác ngưu nuôi thật sự là càng ngày càng tốt, cho dù là chúng ta Chu gia cũng không có vài đầu có thể nuôi tốt như vậy.”

Xem như ngự thú gia, Chu Băng Vân thế nhưng là có thể tinh tường cảm nhận được đầu này nhị giai Thanh Giác ngưu yêu khí có nhiều nồng đậm, đã ở vào một cái điểm tới hạn.

Nhưng mà nghe Chu Băng Vân tán thưởng, Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói:

“Các ngươi Chu gia trấn tộc Linh thú thế nhưng là nhị giai hậu kỳ, ta cái này Ngưu nhi có thể không sánh bằng.”.