Chương 133: Tuổi thất tuần (2)

Chương 133: Tuổi thất tuần (2)

Đề cập Chu gia trấn tộc Linh thú lúc, Chu Băng Vân cũng là lộ ra vẻ tự hào.

Chu gia lập căn chi cơ, ngoại trừ cái này ngự thú thủ đoạn bên ngoài, chính là đầu này trấn tộc linh thú, cái này may mắn mà có tổ tiên bọn họ có thấy xa.

Cũng chính là dựa vào đầu này Linh thú, Chu gia vượt qua mấy lần suy yếu kỳ.

“Lâm đại ca, đây là năm nay tài sản.”

Theo Chu Băng Vân đem tài sản giao phó sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, đồng thời hắn cũng cảm nhận được tu vi của đối phương cảnh giới.

“Chu cô nương, ngươi bây giờ tu vi đã tới Luyện Khí viên mãn, chắc hẳn không bao lâu liền phải chuẩn bị Trúc Cơ đi?”

“Nào có, bên ngoài bây giờ không phải là đều đang đồn ta Trúc Cơ thất bại sao.”

Nói lúc, Chu Băng Vân cũng nhịn không được lộ ra ý cười.

Ngoại giới những này truyền ngôn, đương nhiên càng nhiều là đến từ gia tộc thả ra tin tức, dù sao có đôi khi khiêm tốn một chút khả năng tốt hơn phát triển.

“Bất quá Trúc Cơ không thể gấp, bây giờ gia tộc ổn định, nếu như có thể mà nói ta còn muốn lại rèn luyện hai ba năm, dạng này Trúc Cơ cũng có nắm chắc hơn, đồng dạng Trúc Cơ sau cũng có thể đi lâu dài hơn.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An mười phần đồng ý.

Trước đó hắn Trúc Cơ lúc liền cảm nhận được, rõ ràng chính mình coi là đã Luyện Khí viên mãn, nhưng trên thực tế tiếp tục rèn luyện còn có thể tinh tiến.

Bất quá cái này không thích ứng bình thường tán tu, bởi vì tán tu đang mưu đồ Trúc Cơ lúc tuổi tác cũng không nhỏ, tiếp tục rèn luyện tuổi tác tăng lớn

Hết đợt này đến đợt khác, chưa hẳn chính là chuyện tốt.

Nhưng một chút nội tình thâm hậu tông môn đại tộc thì lại khác.

Cũng tỷ như trước mắt Chu Băng Vân.

“Đúng vậy a, rất nhiều người mặc dù đều hiểu đạo lý này, nhưng lại có bao nhiêu người có thời gian này.”

Đối với tu sĩ mà nói, ba mươi bảy tuổi Chu Băng Vân, chính là tuổi xuân đang độ thời điểm, nhiều rèn luyện hai ba năm, cũng sẽ không có ảnh hưởng chút nào.

Lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị linh khí cùng Thiên Huyền thành căn bản là không có cách so.

Sau đó Chu Băng Vân thỉnh giáo một chút liên quan tới Trúc Cơ vấn đề, Lâm Trường An cũng có thể cảm nhận được đối phương dụng tâm, cũng là chăm chú chỉ điểm một phen.

Chu Băng Vân mấy năm này âm thầm cũng tại làm một chút Chu gia chuyện làm ăn, trải qua không ít.

Lâm Trường An âm thầm tính ra, thượng phẩm linh căn tư chất, lại thêm tâm tính cũng không tệ, biết được chính mình cần gì, lại có khả năng chịu được tính tình rèn luyện.

Lần này Trúc Cơ sợ tám chín phần mười sẽ thành công.

“Đa tạ Lâm đại ca dạy bảo.”

Xem như tự mình trải nghiệm người, Chu Băng Vân tự nhiên biết rõ Lâm Trường An phải chăng dụng tâm đến giáo không có, bởi vậy quăng tới vẻ cảm kích.

Mà Lâm Trường An cười khoát tay nói:

“Tư chất ngươi không kém, Chu gia cũng không thiếu Trúc Cơ tâm đắc, ta bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi.”

Lập tức Chu Băng Vân cáo từ rời đi, mà Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu đưa mắt nhìn đối phương rời đi đạo trường.

Nhưng mà vừa rời đi đạo trường, phía ngoài một màn đi nhường Lâm Trường An nhíu mày.

….….

Ngoài động phủ.

Lúc này sát vách ô ương ương tới một bọn người, đều là Trần gia tộc nhân, nguyên một đám vui mừng hớn hở.

Chính là Trần gia cử hành Trúc Cơ tiểu khánh.

Nhưng mà Chu Băng Vân chân trước mới từ Lâm Trường An động phủ đi ra, vừa vặn gặp mặt đỏ lên vừa mới Trúc Cơ Trần Văn.

“Chu tiên tử.”

Đối mặt nhiệt tình Trần Văn, Chu Băng Vân sững sờ, lập tức liền lộ ra nên có gia sư, cực kỳ cung kính chắp tay nói:

“Hóa ra là Trần tiền bối.”

Luyện Khí xưng hô Trúc Cơ tu sĩ là tiền bối, điểm này cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng mà Trần Văn đi tới, hai đầu lông mày tản ra hăng hái, nhìn xem Chu Băng Vân không khỏi mang theo một chút đắc ý, cùng giả bộ an ủi:

“Chu tiên tử, đoạn thời gian trước nghe nói ngươi Trúc Cơ thất bại, ta một mực tại bế quan lúc này mới vừa biết được, thật sự là xin lỗi.”

Giờ khắc này Trần Văn sắc mặt, nhường Chu tiên tử có chút ngạc nhiên.

Người này thật đúng là đem bên ngoài truyền quả thật, bất quá cái này làm dáng, nhường nàng đáy lòng thầm than một tiếng, người này hỉ nộ hiện ra sắc, không phải thành đại sự người.

“Đa tạ Trần tiền bối quan tâm.”

Chu Băng Vân không muốn cùng loại người này liên lụy, liền theo đối phương lộ ra một tia ảm đạm chi sắc, cũng coi là toàn đối phương tiểu nhân đắc chí cuồng vọng tâm thái.

“Chu tiên tử, ngươi ta ở giữa làm gì khách khí như thế.”

Lúc này Trần Văn vừa mới Trúc Cơ, khó tránh khỏi hăng hái, nhất là nhìn thấy đã từng vị này đối với hắn hờ hững lạnh lẽo người.

Cho dù đối phương là Chu gia chi nữ lại như thế nào, Luyện Khí cùng Trúc Cơ chính là một đầu không thể vượt qua hồng câu.

Lúc này lại nhìn đã từng cao không thể chạm Chu Băng Vân, Trần Văn lông mày nhíu lại, lúc trước đáy lòng tự ti sớm đã biến mất.

Hắn hiện tại tự nhận là, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, cưới một tuần nhà Luyện Khí chi nữ, cánh cửa đã không còn tồn tại.

Trần Văn vẻ mặt tươi cười cùng Chu Băng Vân lôi kéo, càng là không ngừng nói Trúc Cơ kinh nghiệm, còn tại cho Chu Băng Vân động viên.

Nói cho đối phương biết, lần tiếp theo nhất định có thể.

Nhưng ý không ở trong lời, ai cũng thấy rõ.

Xem như Trần gia hôm nay Trúc Cơ tiểu khánh chủ nhân, bây giờ ngay tại ngoài động phủ cùng nhất luyện khí nữ tu lôi kéo không rõ, tự nhiên hấp dẫn không ít người Trần gia ánh mắt.

“Hóa ra là Chu cô nương.”

Ngay cả nguyên khí đại thương Trần Thanh đi ra, tại nhìn người tới sau, trên mặt đều lộ ra ánh sáng màu đỏ, cười gật đầu.

Chính mình tôn nhi Trúc Cơ, nếu quả thật cùng Chu gia kết thân, đó cũng là song hỉ lâm môn.

Ngay cả Trần Thanh đều cho là mình cháu trai Trúc Cơ sau hoàn toàn xứng được với.

“Gặp qua Trần tiền bối.”

Bị một đám Trần gia người kẹp ở giữa, Chu Băng Vân lại không có bối rối chút nào, ngược lại cười nói vui.

“Chu cô nương là tới tham gia tôn nhi ta Trúc Cơ tiểu khánh a, ta cái này tôn nhi thiên tư còn có thể, lần này tại Tống đan sư chỗ nào cầu được một khỏa Trúc Cơ đan, lúc này mới may mắn Trúc Cơ….….”

Từ khi chính mình tôn nhi Trần Văn Trúc Cơ sau, Trần Thanh đầy hiện ra nụ cười trên mặt liền không có khép lại qua.

Trần gia một môn song Trúc Cơ, làm rạng rỡ tổ tông a.

Gác qua bình thường Trúc Cơ gia tộc, lúc này đều sẽ đỏ mắt.

“Lần này trong tộc còn có việc, ta đại biểu Chu gia là Trần tiền bối Trúc Cơ đưa lên hạ lễ.”

Chu Băng Vân trong lòng mặc dù có chút im lặng, nhưng trên mặt lại không có nửa phần sơ hở, mặt mũi tràn đầy khách khí nụ cười.

Dù ai cũng nhìn không ra, thật sự cho rằng nàng là đến tặng quà.

Nhất là cái này ra tay bất phàm.

“Gia gia, Chu cô nương cố ý đến xem ta.”

Nhìn thấy Chu Băng Vân tặng hạ lễ sau, Trần Văn càng là mặt đỏ lên, cảm thấy tại tộc nhân trước mặt có mặt mũi.

“Lại là Chu gia đích trưởng nữ.”

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, chúng ta Trần gia thật đúng là tiền đồ, Chu gia nữ nhi vậy mà đều đuổi tới.”

“Trần Văn tiểu tử này lão phu từ nhỏ liền nhìn ra có tiền đồ.”

“Trần Văn, mau mau đem Chu cô nương mời tiến đến.”

Một đám không có bao nhiêu kiến thức tộc nhân, hoặc là nói một môn song Trúc Cơ, đã mê hoặc cặp mắt của bọn hắn, tự nhận là Trần gia đã có thể cùng Chu gia tương đề tịnh luận.

Loại này bị người kẹp lấy cảm giác, nhường Chu Băng Vân trong lòng trong lòng dâng lên vẻ tức giận, nhưng nàng vẫn là tận lực áp chế.

“Chư vị, tại hạ lần này còn muốn nhà họp tộc phục mệnh, liền không làm phiền.”

Không thể không nói, Chu Băng Vân ngôn hành cử chỉ làm chính là chu đáo.

Trần gia tộc nhân khác tu vi nông cạn, không biết được Trần gia cùng Chu gia chênh lệch, nhưng Trần Thanh cùng Trần Văn hai người há có thể không biết.

Nhưng tại thời khắc này Trần Thanh lại vui với giả bộ hồ đồ, bất kể như thế nào, hắn tôn nhi đường đường Trúc Cơ tu sĩ hạ mình, cũng không tính bôi nhọ Chu gia.

Tán tu chính là muốn bắt lấy tất cả trước mắt cơ hội.

Mà một bên Trần Văn cũng là ngầm hiểu, không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn tới không phải muốn làm gì chuyện gì quá phận, chỉ có điều mong muốn cho thấy tâm ý..