Chương 134: Kiếp tu bóng dáng

Chương 134: Kiếp tu bóng dáng

“Chu tiên tử, ngươi đây là mới từ Lâm phù sư nơi đó ra đi a? Ta xem ra Chu gia làm gì an bài ngươi tự mình đến đưa những linh thú này cần thiết đồ vật.”

Lúc này Trần Thanh một bộ thương tiếc bộ dáng, dường như tại biểu đạt một loại ngươi thân phận này, hắn đều có chút không vừa mắt.

“Đa tạ Trần tiền bối, trong tộc tự nhiên có trong tộc cân nhắc.”

Nhìn xem bây giờ đã thấy không rõ chính mình Trần Văn, Chu Băng Vân cung kính chắp tay, trong lòng vừa giận lại là cảm thấy buồn cười.

Giờ phút này nàng rốt cuộc minh bạch ếch ngồi đáy giếng bốn chữ này hàm nghĩa.

Cho dù là bọn hắn Chu gia, cũng là thừa dịp Thiên Huyền thành cỗ này gió, cùng mấy trăm năm nội tình mới quật khởi.

Coi như như thế, cũng không dám nói xằng đại tộc.

Kết quả Trần gia bất quá chỉ là hai mới vừa vào Trúc Cơ tu sĩ, hoàn toàn không có lập tộc chi căn, hai không gia tộc kéo dài trăm năm truyền thừa, dám cuồng vọng như vậy.

Quả thật là buồn cười đến cực điểm.

“Chu cô nương!”

Nhìn xem bướng bỉnh Chu Băng Vân, lúc này Trần Văn cũng là lộ ra vẻ tức giận, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, đối phương vậy mà như thế mắt cao hơn đầu.

Mặc dù đối phương cuồng vọng, nhưng Chu Băng Vân ghi nhớ mẫu thân dạy bảo, hoặc là kẻ thù sống còn, nếu không tận lực chớ có đắc tội với người.

“Tiền bối, trước khi đi phụ thân ta nhắc nhở ta còn muốn đi cửa hàng lấy một khỏa linh quả, liền cáo từ trước.”

Chu Băng Vân hữu lễ hạ, lần nữa chắp tay cáo từ, giờ phút này Trần gia người có ngốc cũng nhìn ra.

Cái này Chu gia chi nữ, quá mức tự đại, chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mắt cao hơn đầu, thậm chí ngay cả bọn hắn Trần gia vừa Trúc Cơ tu sĩ đều chướng mắt.

Mà Trần Thanh nhìn đến không sai biệt lắm sau, liền mở miệng hoà giải, cười chắp tay nói:

“Như vậy lão phu liền không quấy rầy Chu tiểu hữu.”

Ý tứ tới thế là được, mấy ngày nữa hắn đi bái phỏng cuối tuần nhà, thăm dò xuống ý tứ chính là.

Việc này không thể nóng vội.

Nhưng mà Trần Thanh kinh nghiệm lão đạo, lại quên đi hắn cháu trai này càng là tuổi nhỏ đắc chí.

Nhìn thấy lần nữa bị cự tuyệt sau, Trần Văn trong con ngươi lộ ra một cỗ tức giận, nhất là nghĩ đến Chu Băng Vân từ Lâm Trường An động phủ đi tới.

Lại thêm những năm này hắn cũng nghe qua không ít lời đồn, cái này Chu gia sẽ không phải lợi dụng nữ nhi lôi kéo cái này Lâm Trường An a.

Bây giờ hắn cũng Trúc Cơ, càng nghĩ càng giận Trần Văn, vậy mà không lựa lời nói thốt ra một câu.

“Chu cô nương, hắn họ Lâm bất quá chỉ là hạ phẩm linh căn, cho dù phù lục nhất đạo có chút thiên phú lại như thế nào, tu tiên giới nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn!”

“Ngậm miệng!”

Dưới tình thế cấp bách Trần Văn phun ra câu nói này sau, nhường một bên Trần Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trực tiếp hét lớn ngăn lại.

Mà Chu Băng Vân nghe nói lời này sau, cũng là vẻ mặt dần dần lạnh xuống.

Nhìn qua Trần Văn ánh mắt, đã không che giấu chút nào.

Một màn này trực tiếp để Trần Văn cảm thấy chính là một loại sỉ nhục.

“Văn Nhi, gia gia là thế nào dạy ngươi! Sao có thể như thế làm càn!”

Đối mặt nhà mình gia gia giáo huấn, ngày xưa làm sai sự tình đều sẽ lập tức nhận lầm Trần Văn, giờ phút này bất mãn trong lòng lại là đọng lại bộc phát, quật cường nói:

“Gia gia, ta nói có lỗi sao, ta bây giờ cũng là Trúc Cơ tu sĩ, thiên phú xa so với kia họ Lâm mạnh, ngày sau trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng chưa chắc không thể!”

Phen này chí hướng rộng lớn lời nói nói ra sau, Trần Văn lại cảm thấy cuối cùng đem trong lòng áp chế cảm xúc toàn bộ phóng thích.

Mà Trần Thanh biến sắc, Chu Băng Vân trên mặt càng là diễn đều không đợi diễn, thần sắc đạm mạc chắp tay nói:

“Như thế, hôm nay tiểu nữ tử chúc Trần tiền bối tiên lộ vĩnh xương.”

Loại người này Chu Băng Vân cũng không dám lại tiếp xúc, vạn nhất ngày nào đắc tội người, dính líu Chu gia, nhưng chính là tai bay vạ gió.

Còn Trúc Cơ hậu kỳ! Quả thật là ếch ngồi đáy giếng không biết tu tiên giới lớn bao nhiêu.

Từ nhỏ tại Chu gia lớn lên Chu Băng Vân, càng là tinh tường biết một chút.

Trúc Cơ tu sĩ có nhiều, nhưng có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ trăm không đủ một.

Cho dù là hắn Chu gia, cho tới nay cũng bất quá chỉ có một đầu nhị giai hậu kỳ trấn tộc Linh thú, ngay cả phụ thân hắn bây giờ đều kém chút hỏa hầu.

“Khẩu khí thật lớn, tiểu bối vừa Trúc Cơ liền như thế không biết trời cao đất rộng.”

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy một thân tài cao gầy, hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt lạnh nhạt xuất hiện.

Nhìn người tới sau, Chu Băng Vân lập tức âm thầm kinh hô, đây không phải trước đó tại Lâm đại ca trong động phủ thấy qua tiền bối sao.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Chu Băng Vân cung kính hành lễ, mà người tới chính là Vân Dao.

Một bộ đồ đen Vân Dao sau khi xuất hiện, toàn thân tản ra khí thế cường đại, nhất là loáng thoáng kia cỗ sát khí, nhường Trần Thanh sắc mặt đột biến.

“Tiểu bối vô tri, mong rằng đạo hữu chớ trách.”

Giờ phút này chớ nói Trần Thanh, ngay cả mới vừa rồi còn tự đại Trần Văn, lúc này sắc mặt trắng bệch, bị Vân Dao vị này thần bí nữ tu lạnh lùng nhìn thoáng qua sau.

Một luồng hơi lạnh liền từ đáy lòng toát ra, bay thẳng cái ót, cỗ này hơi thở nguy hiểm, nhường hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng cúi đầu nhận sai nói:

“Tiền bối, tại hạ váng đầu, trước đó ngôn ngữ có nhiều chỗ mạo phạm, mong được tha thứ.”

Tại tỉnh táo lại sau, Trần Văn cái này nhận lầm thói quen, lập tức liền xuất hiện.

Nhưng mà Vân Dao lại là lạnh lùng nhìn một cái đối phương, một cỗ rét lạnh chi khí hạ, khiến Trần Văn không khỏi run rẩy một chút.

Chu Băng Vân cung kính nhìn Vân Dao hướng phía Lâm Trường An động phủ mà đi, sau đó nàng cũng không nói một lời liền đi.

Lúc này nguyên địa Trần gia tộc nhân nguyên một đám cũng đều có chút bối rối đứng tại chỗ, vốn là một trận Trúc Cơ khánh yến, vậy mà làm thành cái dạng này.

“Trúc…. Trúc Cơ trung kỳ nữ tu!”

Trần Văn sắc mặt khó coi hạ, mà khi nhìn thấy gia gia mình khuôn mặt lúc, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

“Gia gia!”

Chỉ thấy Trần Thanh xoay người lúc, lông mày sợi râu ở giữa vậy mà đã bịt kín một tầng băng sương.

Vừa rồi một nháy mắt Vân Dao kinh khủng âm hàn pdưới háp lực, là Trần Thanh ngăn khuất phía trước.

“Ngậm miệng! Đều cho lão phu trở về!”

“Lão tổ tông….….”

Nhưng mà Trần Thanh rét lạnh ánh mắt, sợ hãi đến một đám Trần gia người vội vàng trở về trong động phủ.

Nhưng mà vừa tiến vào động phủ, xuyên qua trận pháp kết giới sau, thân hình còng xuống Trần Thanh tại mọi người chấn kinh hạ, trở tay chính là một cái vang dội cái tát.

Đám người kinh hô, Trần Văn mặc dù bị đánh gương mặt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn là vội vàng tiến lên nâng đỡ lấy gia gia mình.

“Gia gia, tôn nhi sai, ngươi đừng nóng giận.”

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, rơi trên mặt đất sau tán phát ra trận trận hàn khí.

Nhưng mà không đợi Trần Văn mở miệng, Trần Thanh trực tiếp phẫn nộ quát:

“Lão phu những năm này dạy thế nào ngươi, ngươi vừa mới Trúc Cơ liền kiêu căng tự đại không coi ai ra gì, ngươi có biết hay không hôm nay suýt nữa trêu ra đại địch.

Ngươi cũng là khẩu khí thật lớn, còn Trúc Cơ hậu kỳ! Ngươi có biết chúng ta tán tu Trúc Cơ sau, công pháp, tài nguyên, Linh Khí, pháp thuật, truyền thừa, muốn cái gì không có gì, ngươi ở đâu ra lực lượng!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử? Vẫn là tam đại tông môn thiên kiêu? Ngươi chỉ là một cái tán tu! Một cái hao phí Trần gia tâm huyết, dùng hai viên Trúc Cơ đan mới may mắn Trúc Cơ tán tu!”

Trần Thanh cũng là tức giận, hai mắt đỏ lên phẫn nộ khiển trách.

Trước đó đối Chu gia nha đầu, bọn hắn loại hành vi này nhiều nhất chính là sắc mặt không tốt lắm, nhưng cũng không quá đáng.

Có thể như vậy trực tiếp chửi bới trào phúng một vị Trúc Cơ tu sĩ, thật coi Trần gia là cái gì đại tộc không thành.

Đây không phải bằng bạch thụ địch sao.

Một bên Trần Phong cũng là vội vàng tiến lên an ủi nhà mình gia gia.

Nhưng mà Trần Văn lại là có chút không phục, hắn đã nói sai lời nói nhận, nhưng đối với Lâm Trường An hắn chính là không phục.

“Gia gia, Chu gia còn chưa tính, chúng ta Trần gia so ra kém, nhưng hắn Lâm Trường An tính là gì, bất quá dựa vào phù lục kỹ nghệ, dựa vào cái gì cũng xem thường chúng ta!”

Nghĩ tới trước đó Lâm Trường An thậm chí ngay cả điểm này bận bịu đều không giúp, Trần Văn liền mặt mũi tràn đầy oán khí.

“Hiện tại ta chính là muốn để người khác cũng biết, ta Trần Văn Trúc Cơ, hắn Lâm Trường An lúc trước nhìn lầm.”

Ngươi

Trần Thanh khó thở nhìn hằm hằm cái này đồ không có chí tiến thủ, hắn làm tán tu cẩn thận từng li từng tí, từ không dám tùy tiện đắc tội với người, cháu trai này ngược lại tốt.

Đắc thế con báo hung dường như hổ, không biết trời cao đất rộng.

Trần Phong cùng còn lại mấy tộc nhân thấy thế sau, vội vàng tiến lên lão phu lão tổ.

“Lão tổ bớt giận a, Văn tiểu tử tuổi trẻ khinh cuồng, cũng là nhất thời lanh mồm lanh miệng, hơn nữa chúng ta không phải cũng nhận lầm sao.”

“Đúng vậy a lão tổ, hôm nay thế nhưng là chúng ta Trần gia ngày đại hỉ, vì người ngoài thật chẳng lẽ muốn hủy hôm nay khánh yến?”

Đối mặt nguyên một đám tộc nhân thuyết phục, Trần Thanh khí thẳng lắc đầu, mong muốn tiếp tục răn dạy, nhưng mà nhìn xem hôm nay trong động phủ vui mừng.

Lại nhìn Trần Văn vừa Trúc Cơ sau, liền bị hắn mắng mắng té tát, trong lúc nhất thời Trần Thanh hai con ngươi phiếm hồng, cuối cùng sâu kín thở dài khí.

“Phong Nhi, ngươi làm việc trầm ổn, đợi chút nữa ngươi cầm lấy lão phu bụi linh thảo này, thay lão phu đi đến nhà xin lỗi.”

“Gia gia, đây chính là trị ngươi….…. “

Trần Phong còn chưa có nói xong, khi nhìn đến Trần Thanh trợn mắt sau, không khỏi đem câu nói kế tiếp nuốt xuống, gật đầu nói: “Vâng, gia gia.”

Trần gia trong động phủ, một trận Trúc Cơ khánh yến, rõ ràng bị quét hào hứng.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An trong động phủ.

“Lâm đại ca, trên đời này chính là có rất nhiều người đui mù, sớm muộn muốn trêu ra đại họa.”

Trong lương đình, Vân Dao hai đầu lông mày còn lộ ra một vệt sát khí, đây cũng là tại Thiên Huyền thành, nếu là ở bên ngoài, có thể sẽ không như thế đơn giản coi như xong.

Mà một bên Lâm Trường An lại là cười khẽ hớp một ngụm linh trà, lơ đễnh khoát tay nói:

“Vô tri tiểu nhi chó sủa, chẳng lẽ lại thật đúng là ảnh hưởng tới tâm tình? Lại xem hắn hôm nay càn rỡ, ngày sau rước lấy cường địch, tường đổ mọi người đẩy….….”

Lâm Trường An cười lắc đầu, loại người này, ngươi đã không cách nào giáng một gậy chết tươi, vậy thì không thể dạy dỗ hắn, còn phải nuông chiều hắn.

Nhường hắn xông ra di thiên đại họa, hối hận lúc, ngươi lại cao cao tại thượng quan chi, cũng là một bộ cảnh đẹp ý vui chi cảnh.

Nhìn xem Lâm Trường An tâm tư này, Vân Dao khóe mắt co quắp một trận, nàng còn tưởng rằng Lâm Trường An không muốn trêu chọc người, nào biết được nguyên lai tâm nhãn càng nhỏ hơn.

Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

Liền điểm này ngoài miệng đắc tội với người, ngươi nhiều nhất giáo huấn một lần người ta, chẳng lẽ lại còn tại Thiên Huyền thành bên trong đường hoàng giết người?

Cái này lại không phải Ma giáo.

“Lâm đại ca, ta phát hiện ngươi có lẽ càng thích hợp tại Yêu thú hải uyên sinh tồn.”

“Vân đạo hữu, ngươi cũng chớ nói lung tung.”

“Ta nói thật, Lâm đại ca ngươi cái này cẩn thận mắt, thủ đoạn còn cao, định có thể còn sống sót.”

Đối mặt Vân Dao trêu chọc, Lâm Trường An thế nhưng là nghĩa chính ngôn từ khoát tay, hắn tuy là một giới tán tu, nhưng cũng là đường đường chính chính.

Tuyệt đối không phải cái gì người xấu.

Trần Văn việc này, hắn là có răn dạy vẫn là ra tay giáo huấn?

Không có!

Cho nên hắn tuyệt đối là lòng dạ rộng lớn.

Ngay tại Lâm Trường An cùng Vân Dao tại trong lương đình thưởng thức trà giao lưu tu luyện tâm đắc lúc, lúc này ngoài động phủ Trần Phong tới bái phỏng xin lỗi.

Ngoài động phủ Trần Phong cung kính nói xin lỗi, càng là đưa lên trọng lễ, cuối cùng mặc dù không có gặp người, nhưng trong tay hộp gấm lại bị cách không lấy đi, cái này khiến hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mà lúc này trong động phủ, Lâm Trường An hộp gấm mở ra sau lại là một gốc linh quả sau, một bên Vân Dao gật nhẹ đầu nói:

“Bốn trăm năm phần Địa Long quả, người này cũng là có thành ý.”

Địa Long quả, sinh trưởng tại nhị giai quần cư yêu thú Địa Long thú hang động bốn phía, đối với tu sĩ nắm giữ cường cân tráng cốt công hiệu.

Lâm Trường An cũng không để ý, mà là tùy ý thu vào túi trữ vật bên trong.

….….

Mà trong động phủ chờ đã lâu Trần Văn, khi nhìn đến nhà mình huynh đệ Trần Phong hai tay trống trơn sau khi trở về, không khỏi lộ ra vui mừng.

“Phong đệ, kia linh quả rừng dài…. Lâm đạo hữu thu sao?”

“Ừm, thu.”

“Vậy là tốt rồi.”

Nghe được Lâm Trường An thu linh quả sau, Trần Văn trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mà một bên Trần Phong lại có chút hồ nghi.

“Đại ca, gia gia nhường tặng là linh thảo, ngươi tại sao phải đổi?”

Nghe được Trần Phong hỏi thăm, Trần Văn lại là vẻ mặt không thay đổi, giả vờ giả trang ra một bộ vẻ áy náy thở dài một tiếng.

“Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, kia linh thảo là gia gia dùng để chữa thương, ta không muốn tại liên lụy gia gia.”

Trần Văn này tấm hổ thẹn nhận lầm vẻ mặt, nhường Trần Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhà mình đại ca Trúc Cơ sau liền không coi ai ra gì.

Có lẽ lần này giáo huấn cũng là chuyện tốt.

“Chuyện này đừng cho gia gia nói, bụi linh thảo này sau đó ta tìm thời cơ, cho gia gia luyện chế thành đan dược chữa thương.”

Tốt

Đối với điểm này Trần Phong đến lúc đó không có nửa điểm hoài nghi, dù sao hai người bọn họ đều là Trần Thanh một tay chiếu khán lớn, tình cảm rất sâu.

Trần Văn thần sắc áy náy, cuối cùng đem huynh đệ mình Trần Phong cho hồ lộng qua.

Hôm nay Trần gia Trúc Cơ khánh yến, mặc dù đã xảy ra một chút khó khăn trắc trở, nhưng đối với Trần gia tộc nhân khác tới nói, như cũ không cầm được kích động.

Trần gia thế nhưng là ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, có thể bảo vệ gia tộc trăm năm hưng suy.

….….

Một trận tiệc rượu qua đi, Trần Văn lại là ở dưới bóng đêm tiến về đi Tống đan sư động phủ.

“Tống đan sư, ngươi cho ta linh quả, ta đã tìm xong mục tiêu, nhị giai trung phẩm Phù sư Lâm Trường An, Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, đủ chứ.”

Tên này một đầu tóc bạc Tống đan sư, nghe nói sau không khỏi lộ ra hài lòng vẻ mặt gật đầu nói:

“Tốt, không sai, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nhị giai trung phẩm Phù sư, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, giá trị không kém.”

Lúc này Trần Văn vẻ mặt thấp thỏm, người khác đều tưởng rằng hắn Trần gia đến Tống đan sư nơi này cầm linh điền đổi lấy Trúc Cơ đan, cuối cùng thành công.

Nhưng trên thực tế, hắn dựa vào viên thứ hai Trúc Cơ đan vẫn là thất bại, ngay tại mất hết can đảm phía dưới, vị này Tống đan sư tìm tới hắn.

Từ hắn cầm tới Trúc Cơ đan một phút này, liền đi lên một con đường không có lối về.

“Tống đan sư, đã nói xong, ta giúp ngươi tìm ba vị Trúc Cơ tu sĩ, từ nay về sau ngươi ta lại không bất kỳ liên quan.”

Trần Văn biết được chính mình đang làm cái gì, hắn đang giúp kiếp tu làm việc, nhưng hắn cũng là bị buộc, hắn hiện tại chỉ muốn thoát ly.

Trần Văn loại người này Tống đan sư thấy nhiều, không khỏi lộ ra châm chọc nụ cười.

“Trần đạo hữu, ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm Trúc Cơ tu sĩ ở giữa chênh lệch sao? Công pháp, pháp thuật, Trúc Cơ sau tài nguyên tu luyện, ngươi có cái gì?

Còn có các ngươi Trần gia, dù là lại liều lên một trăm năm cũng là bất nhập lưu.”

Nghe Tống đan sư khinh bỉ lời nói, Trần Văn tuy có không cam lòng, nhưng cũng không thể không thừa nhận một sự thật.

Đó chính là hắn Trúc Cơ sau, căn bản không có đối ứng tài nguyên tu luyện.

Trừ phi đi săn yêu thú, nhưng Trần gia còn cần hắn.

“Yên tâm đi, cũng không phải cho ngươi đi làm kiếp tu, ngươi chỉ là đem một chút linh quả, linh thảo tìm thích hợp thời cơ giao cho những này Trúc Cơ tán tu, chỉ cần bọn hắn ra khỏi thành liền sẽ bị người để mắt tới.

An toàn của ngươi rất, thậm chí ngày sau ngươi không muốn tại Thiên Huyền thành chờ đợi, cũng có thể đi Ly Hỏa cung, mang theo các ngươi Trần gia.”

Tại Tống đan sư mê hoặc hạ, Trần Văn trong con ngươi dần dần lộ ra tham lam dục vọng.

Chính như Tống đan sư nói tới, cũng không phải nhường hắn đi chém giết.

Trần gia muốn trong tay hắn quật khởi, những cái kia xem thường hắn, Chu Băng Vân! Lâm Trường An! Cùng hôm nay cái kia áo đen nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Nghĩ đến nguyên một đám xem thường ánh mắt của hắn, Trần Văn liền trên mặt càng là lộ ra vặn vẹo vẻ mặt.

Ngày sau hắn nhất định sẽ trở thành Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Khiến cái này xem thường hắn người hết thảy đều hối hận..