Chương 135: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 135: Trúc Cơ trung kỳ

Thiên Huyền thành, đấu chuyển tinh di.

Một ngày này Lâm Trường An trong động phủ ngồi xếp bằng, quanh thân quanh quẩn lấy hùng hậu pháp lực ba động, ẩn chứa sinh mệnh khí tức.

Huyền diệu khí tức vờn quanh hạ, thể nội pháp lực dường như tới một cái điểm tới hạn, đột nhiên như như hồng thủy tràn vào đan điền trở về biển cả.

Thật lâu, thể nội pháp lực khí tức chấn động lúc này mới ổn định lại.

Cùng lúc đó Lâm Trường An thể nội pháp lực trọn vẹn tăng gần gấp đôi.

[Tuổi thọ: 71/242]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (0/100)]

“Trúc Cơ trung kỳ, rốt cục đột phá!”

Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thực lực biến hóa, cùng tiểu cảnh giới sau khi đột phá thọ nguyên tăng nhiều, không khỏi lộ ra vui vẻ nụ cười.

“Nếu như không có lúc trước tế luyện bản mệnh linh thực tổn thất ba mươi năm thọ nguyên, bây giờ ta Trúc Cơ trung kỳ thọ nguyên đều có thể đạt tới hơn 270 tuổi.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi một hồi thầm than, nếu như đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hắn chẳng phải là muốn vượt qua 300 năm thọ nguyên.

Bất quá bây giờ cũng không kém, chờ Trúc Cơ trung kỳ pháp lực trường kỳ uẩn dưỡng hạ, tu sĩ thọ nguyên cũng sẽ có biên độ nhỏ tăng lên.

Đến lúc đó hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thọ nguyên cũng có thể có kém không nhiều 300 năm.

“Tuổi thất tuần, bảy mươi mốt tuổi, cuối cùng đột phá trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bây giờ ta tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong cũng coi là có sức tự vệ.”

Lâm Trường An thoải mái cười khẽ, hắn hôm nay có tự tin, đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dù là không địch lại, cũng có thể chạy trốn.

Chỉ cần không phải gặp phải Kim Đan tu sĩ.

Toàn bộ Việt quốc, Kim Đan tăng thêm Giả Đan tu sĩ, tổng cộng mới nhiều ít, cũng không thể nhường hắn gặp gỡ a?

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 168/500) Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 3214/5000)]

Sau đó Lâm Trường An nhìn về phía mình công pháp, không khỏi âm thầm gật đầu.

Môn này thượng cổ công pháp tiến độ mặc dù chậm, nhưng lại huyền diệu vô cùng, Trúc Cơ trung kỳ cảnh hắn pháp lực hùng hậu không sai biệt lắm có cùng giai tu sĩ gấp ba.

Mà môn này ma đạo kiếm quyết bí thuật, càng làm cho hắn hài lòng không thôi.

“Tông Sư cảnh kiếm quyết độ thuần thục, lại thêm bây giờ ta Trúc Cơ trung kỳ thực lực, không biết bây giờ uy lực có lớn!”

Sau một khắc, Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, đưa tay ở giữa một trương nhị giai trung phẩm Kim Cương phù, trên không trung hóa thành một tôn lóe ra kim quang Kim Chung.

Trong chốc lát, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm phun ra nuốt vào chảy máu sắc tràn ngập sát khí kiếm mang.

Kim loại giao minh trong nháy mắt, Kim Chung hư sắc quang mang chống đỡ nửa hơi, liền bị kiếm mang xuyên qua.

Nhìn thấy kiếm mang uy lực Lâm Trường An, không khỏi phát ra vui sướng tiếng cười.

“Nhị giai trung phẩm Kim Cương phù, lực phòng ngự sánh vai bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ pháp lực hộ thuẫn cường độ, vậy mà đều bị ta một kiếm xuyên qua.”

Giờ phút này Lâm Trường An có nắm chắc, Trúc Cơ trung kỳ bên trong hắn cũng là cường thủ.

“Tông Sư cảnh độ thuần thục Sát Nguyên kiếm quyết uy lực, đã so ra mà vượt bình thường Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu một kích.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu, không hổ là công pháp ma đạo, uy lực chính là mạnh, hắn Trúc Cơ trung kỳ liền đã phát huy ra Trúc Cơ hậu kỳ lực công kích.

Mặc dù tác dụng phụ cũng lớn, nhưng ở hắn Tự Dũ chi thể hạ, bỏ đi hao tổn chiến cũng không sợ.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 691/1000)]

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 15/1000)]

“Phù lục kỹ nghệ lại có năm năm tả hữu hẳn là có thể đột phá tới nhị giai thượng phẩm, đến lúc đó tại Thiên Huyền thành địa vị, cũng có thể tiếp xúc cao hơn tài nguyên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, thậm chí ngày sau cùng Vân Dao thăm dò bí cảnh lúc, cái này nhị giai thượng phẩm phù cũng có thể nhường hắn an tâm chút.

“Không chỉ có là tu vi, Đan sư kỹ nghệ trước đó cũng đột phá đến nhị giai trung phẩm, tiếp xuống cũng nên đi chuẩn bị chút nhị giai trung phẩm đan dược tài liệu.”

Trước đó hắn bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, cẩn thận là hơn lúc này mới không có đi đi săn nhị giai trung kỳ yêu thú.

Bây giờ thực lực tăng nhiều, không săn giết nhị giai trung kỳ yêu thú, liền không có cách nào luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược tăng lên tốc độ tu luyện.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm tính toán, nhớ ngày đó hắn năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ, từ Trúc Cơ sơ kỳ tới Trúc Cơ trung kỳ, thời gian sử dụng mười bảy năm.

Cái này tốc độ tu luyện cũng không tính không hài hòa.

“Vốn cho rằng muốn đột phá cảnh giới này phải chờ tới sang năm, vẫn là may mắn mà có lần trước Lão Hồ bọn hắn đi săn đến yêu thú tài sản.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, trước đó cứu được Lão Hồ bọn hắn, được đến ba đầu yêu thú tài sản, trong đó có hai đầu đều là nhị giai trung kỳ yêu thú.

Cho nên một năm này hắn tu vi tiến triển mới lại nhanh như vậy, đương nhiên cũng có Vân Dao môn này song tu bí pháp công lao.

“Mặc dù đột phá, nhưng lần này tu luyện tài sản thật đúng là đều tiêu hao không sai biệt lắm.”

Chậm rãi đứng dậy Lâm Trường An, nhìn xem trong túi trữ vật đều đã tiêu hao sạch sẽ tu luyện tài sản, chỉ làm cho hắn một hồi lắc đầu.

Tốc độ tu luyện mặc dù khả quan, nhưng tiêu hao cũng lớn a.

Nhất là hắn này bản mệnh linh thực, những năm này bồi dưỡng hạ, sinh cơ lại nhiều hơn mấy phần, đồng thời trả lại phía dưới, không chỉ có là Tự Dũ chi thể càng thêm cường đại.

Thần thức của hắn cũng có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Tối thiểu nhất căn này Lưu Kim châm, ta có thể tùy tâm thao túng.”

Chỉ thấy Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, trước người một đạo kim sắc lưu quang vờn quanh, chính là Lưu Kim châm.

“Lần này cũng nên đi săn bắn nhị giai trung kỳ yêu thú, nếu không cái này tốc độ tu luyện có thể theo không kịp.”

Lập tức Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm hạ đẩy ra bế quan mấy tháng động phủ, đi ra đến bên ngoài.

Chỉ thấy trong ao, Thanh Giác ngưu vẫn là trước sau như một ngâm mình ở trong ao, hưởng thụ lấy khó được thanh nhàn thời gian.

Nhưng ở Lâm Trường An đi ra trong chốc lát, Thanh Giác ngưu liền đã nhận ra, ngạc nhiên từ trong ao nhảy ra đến, mang ra mảng lớn bọt nước.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu hưng phấn hạ, đồng thời lại có chút ủy khuất, từ gia chủ người cái này vừa bế quan, nó liền đoạn lương.

Nếu không phải hắn là yêu thú cấp hai, sớm đã bị chết đói.

Mà vừa mới đột phá tâm tình thật tốt Lâm Trường An, khi nhìn đến Thanh Giác ngưu vẫn là tại nhị giai sơ kỳ lúc, không khỏi vừa trừng mắt.

“Cũng đã lâu, hàng năm ăn ta nhiều linh thạch như vậy, trong vòng hai năm nếu như còn không cách nào đột phá nhị giai trung kỳ, ngươi liền tự mình tìm nồi lớn.”

Ngưu nhãn trong nháy mắt trừng lão đại, ngay sau đó liền ủy khuất ba ba bò....ò... Bò....ò... Kêu lên.

Quá ức hiếp trâu rồi, chủ nhân ngươi là gặm lấy đan dược tu luyện, thỉnh thoảng còn có song tu bí thuật, nó đâu?

Nó có cái gì?

Liền bên ngoài cái này một cái ao nước, liền một con bò cái cũng không có, đan dược chớ nói chi là.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu ủy khuất, Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt, lần này ra ngoài đi săn đến cho cái này Ngưu nhi tốt nhất cường độ, có lẽ sẽ sớm một chút đột phá.

Lập tức liền đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong.

Mà hết thảy này Thanh Giác ngưu mờ mịt hạ, căn bản không biết rõ lần này ra ngoài nó phải đối mặt cường độ là cái gì.

“Lần này ra ngoài, thật tốt cố gắng phía dưới, đến lúc đó tranh thủ cho thêm ngươi một khỏa yêu hạch dùng để đột phá.”

Lập tức Lâm Trường An cải trang một phen, lại lấy Liễm Tức thuật đem tu vi khống chế tại Trúc Cơ sơ kỳ, sau đó liền đi ra động phủ, tiến về phường thị khu giao dịch.

Đầu tiên là mua một chút vật tư, lúc này mới biến mất tại Thiên Huyền thành, hướng phía Vân Vụ sơn mạch mà đi.

Ngay tại Lâm Trường An đi ra Thiên Huyền thành mấy ngày sau.

Hai tên tán tu cải trang tại Thiên Huyền thành bên ngoài đi ngang qua lúc, một người trong đó vẻ mặt khẽ động, cảm nhận được bên hông túi linh thú dị động.

“Có con mồi đi ra.”

“Chúng ta mau trở về bẩm báo Hoàng sư huynh a.”

“Bọn này không kiến thức tán tu, chỗ nào biết được Hoàng sư huynh Địa Long thú huyền diệu.”

“Đúng vậy a, Hoàng sư huynh cũng là thật cam lòng, cầm tiểu nhân Địa Long thú lấy máu bồi dưỡng linh quả, này khí tức chỉ có đầu này mẫu có thể xác nhận là chính mình hài tử.”

Hai tên giả bộ thành tán tu tu sĩ, mặt mũi tràn đầy tùy ý nụ cười bí mật truyền âm hạ, hướng phía Thiên Huyền thành bên trong mà đi.

Chẳng ai ngờ rằng, hung danh truyền xa kiếp tu, dĩ nhiên thẳng đến giấu ở Thiên Huyền thành bên trong.

Không sai mà hết thảy này Lâm Trường An còn không biết, lúc này ngay tại cẩn thận từng li từng tí xâm nhập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, tìm kiếm thích hợp con mồi.

….….

Thiên Huyền thành bên trong.

Một ngày này Trần Văn đi tới Tống đan sư nơi này.

“Tống đan sư, không có việc gì ngươi có thể hay không đừng liên hệ ta, dạng này rất dễ dàng xảy ra chuyện, còn có ta đến tột cùng lúc nào có thể dẫn đầu Trần gia rời đi Thiên Huyền thành.”

Trần Văn sắc mặt tái xanh, từ khi hắn Trúc Cơ sau, liền cùng những này kiếp tu dây dưa không rõ.

Dứt khoát bọn này cũng không phải thuần túy kiếp tu, dù sao cũng là Ly Hỏa cung, trong lòng của hắn liền dâng lên đầu nhập vào Ly Hỏa cung ý nghĩ.

Đi Việt quốc tam đại tông môn một trong Ly Hỏa cung, dù sao cũng so tại Thiên Huyền thành bên trong như vậy nơm nớp lo sợ mạnh.

“Trần đạo hữu, cần gì phải gấp gáp chớ.”

“Ta có thể không vội sao, đã nói xong Ly Hỏa cung sẽ tiếp nhận ta Trần gia, bây giờ ta tại Thiên Huyền thành là nơm nớp lo sợ,. Sợ ngày nào bị ông nội ta biết được.”

“Đi, ngươi lần trước để mắt tới mục tiêu, cuối cùng là ra khỏi thành, đợi chừng một năm.”

Tống đan sư tức giận cười lạnh một tiếng, liền điểm này lá gan cũng xứng làm kiếp tu?

Nếu không phải Trần gia thân thế thanh bạch, là tốt nhất phát triển đối tượng, hắn mới không tìm loại này không có điểm dứt khoát tán tu.

“Ra khỏi thành!”

Trần Văn nghe nói lời này sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

Hắn tổng cộng cũng liền đưa ra ngoài hai viên linh quả, trong đó một cái là tại trên giao dịch hội giao dịch, người này nửa năm trước sau khi rời khỏi đây đã biến mất.

Như vậy chỉ có một cái khác.

“Lâm Trường An!”

Nghĩ đến người này sau, Trần Văn liền mặt mũi tràn đầy oán hận, nếu như lúc trước Lâm Trường An giúp hắn đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan, hắn căn bản sẽ không cùng kiếp tu dây dưa không rõ.

Đây hết thảy đều do Lâm Trường An!

“Yên tâm đi, dù là thất thủ, cũng cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, dù sao chúng ta cũng là người bị hại, ai có thể nghĩ đến cái này linh quả có vấn đề?”

Tống đan sư tuổi đã cao, tâm tính ổn định rất, loại sự tình này cũng không phải lần đầu.

Hay làm kiếp tu đạo hữu đều biết, bất kỳ thời khắc nào không hoảng hốt mới là mấu chốt.

….….

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Chướng khí nồng đậm chi địa, truyền đến một hồi chói tai côn trùng kêu vang, cùng Thanh Giác ngưu phẫn nộ tiếng rống.

“Bò....ò...!”

Lỗ mũi phun ra bạch khí, Thanh Giác ngưu phẫn nộ hạ trực tiếp đem đầu này nắm lấy mặt mũi hắn tràn đầy đau nhức côn trùng đội xuyên.

Cùng lúc đó, kiếm mang màu đỏ ngòm từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Lục sắc nọc độc văng khắp nơi hạ, yêu thú phát ra chói tai tiếng côn trùng kêu.

Cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày, cầm trong tay Thanh Trúc kiếm, thể nội gân mạch đã thụ thương hạ, cưỡng ép thúc giục kiếm mang uy lực càng tăng lên gấp bội.

“Phốc phốc!”

Cuối cùng đầu này yêu thú tại một người một thú liên thủ, đã mất đi sinh tức.

“Cái này chói tai côn trùng kêu vang lại là thần thức công kích.”

Nhìn xem rốt cục chém giết độc trùng, Lâm Trường An ở một bên trên đại thụ nhíu mày không nhịn được lộ ra vẻ thống khổ.

Hiện tại đầu óc của hắn, là thật ong ong đau nhức.

Đây cũng là lần thứ nhất hắn gặp loại này có thể phát ra thần thức công kích yêu thú.

“May mắn mấy năm này tại bản mệnh linh thực trả lại hạ, thần thức của ta đã có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không hôm nay còn không phải đau gần chết.”

Loại này thần thức bên trên đâm nhói, khó mà hình dung, choáng đầu buồn nôn, toàn thân nhói nhói, hết lần này tới lần khác còn không phải huyết nhục bên trên đau đớn.

“Bò....ò...!”

Nếu như nói Lâm Trường An vẻn vẹn thần thức bên trên đâm nhói lời nói, xa như vậy chỗ từ bên cạnh thi thể phẫn nộ phát tiết Thanh Giác ngưu, thế nhưng là nhục thể song trọng thống khổ.

Mặc dù có hộ giáp bảo hộ, nhưng độc trùng sắc bén móc câu, tại đầu trâu cùng trên thân thể, ngược siết ra từng đầu huyết nhục lăn lộn vết thương.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phẫn nộ phát tiết, trong lỗ mũi còn không ngừng phun ra bạch khí.

“Tốt, ta cái này vì ngươi chữa thương.”

Xoa lông mày Lâm Trường An, tại Trường Thanh pháp lực rót vào hạ, Thanh Giác ngưu vết thương trên người tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

Yêu thú bản thân thể chất liền mạnh, giống Thanh Giác ngưu loại này da dày thịt béo càng là cường hãn.

Bây giờ tại Lâm Trường An Trường Thanh pháp lực phụ trợ hạ, tự lành chi lực gia tăng thật lớn.

“Đầu này nhị giai trung kỳ độc trùng, linh trùng bảo giám bên trên cũng không ghi chép, hẳn là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu đi ra, không nghĩ tới vậy mà khó chơi như vậy.”

Cấp tốc dọn dẹp xong chiến trường, nhất là có thể phát ra thần thức công kích giác hút, tức thì bị hắn thận trọng thu lại.

Sau đó Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu rời đi nơi đây.

Đi đường đồng thời, trâu trên lưng Lâm Trường An, lấy ra từng tại phường thị mua được linh trùng bảo giám, phía trên ghi chép Vân Vụ sơn mạch bên trong các loại linh trùng đặc tính cùng phương thức công kích.

Nhưng đến cùng là hàng thông thường, vẫn là có rất nhiều không có ghi chép toàn.

Bởi vậy Lâm Trường An lấy ra linh bút, ở phía sau trống không ngọc giản chỗ đem đầu này linh trùng ghi chép lại.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu linh trùng, tại sao lại chạy đến bên ngoài đến?

Hai tháng sau.

Một chỗ chướng khí nồng đậm chi địa dưới mặt đất trong huyệt động.

Thanh Giác ngưu phát ra bò....ò... Bò....ò... Lấy lòng tiếng kêu, chỉ thấy cái này ẩm ướt trong huyệt động, lại không giống bên ngoài như vậy hủ khí ngút trời.

Nhưng mà hoàn cảnh ưu mỹ đến cực điểm, bốn phía còn có đi kèm linh thảo.

“Ngươi cái này tham ăn khờ trâu, những này đi kèm linh thảo thế nhưng là luyện chế nhị giai đan dược chủ yếu vật liệu một trong, sao có thể để ngươi trâu gặm mẫu đơn cho giày xéo.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hưng phấn nụ cười hạ, cẩn thận từng li từng tí đem cái này từng cái cây cây linh thảo móc ra, sau đó thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhìn một bên Thanh Giác ngưu gọi là một cái trông mà thèm a, nó đều nhị giai sơ kỳ đỉnh phong.

Yêu thú tại mấu chốt điểm tới hạn, đến từ huyết mạch lực lượng sẽ để cho bọn hắn, càng thêm tham lam loại này có trợ giúp đột phá linh thảo, linh quả.

Đây cũng là yêu thú bản năng.

“Yên tâm đi, cái này vài cọng còn cần chăm sóc tầm mười năm khả năng đạt tới hiệu quả tốt nhất, đến lúc đó không thể thiếu ngươi.”

Không phải Lâm Trường An không nỡ, mà là những này đi kèm linh thảo năm cũng còn chênh lệch chút, đây cũng là cái này sào huyệt yêu thú vì sao không có ích lợi gì duyên cớ.

Nếu không làm sao lại lưu cho hắn.

“Chính là đáng tiếc những này túi trữ vật cùng tu sĩ.”

Theo phá ba thước sau, Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu đi tới, nhìn xem sào huyệt bên ngoài một đống xương khô, cùng tu sĩ túi trữ vật cùng pháp y.

Nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu tiếc hận.

Chướng khí không khỏi đối với sinh vật có kịch độc, cho dù là pháp khí, linh khí tại trường kỳ ăn mòn phía dưới, cũng biết linh tính đại giảm, cuối cùng trở thành một đống sắt vụn.

Những này rất rõ ràng không có một cái có thể đáng hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

“Nghe đồn chỉ có Kết Đan tu sĩ pháp bảo, mới không sợ thế gian đa số độc vật ăn mòn, thậm chí thời gian trôi qua cũng không cách nào ảnh hưởng mảy may.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đối với Kết Đan tu sĩ cũng là tràn đầy hướng tới.

“Không biết ta khi nào khả năng Kết Đan!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm thở dài, đừng nhìn Trúc Cơ trung kỳ cùng Kết Đan còn kém một cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng giữa hai bên khoảng cách vẫn là cách xa vạn dặm.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, toàn bộ Việt quốc không có hai trăm, cũng có một trăm.

Nhưng có thể Kết Đan, nhiều năm như vậy, cũng liền tam đại tông môn.

Cho dù là vị này Lục chân nhân, lúc trước vì Kết Đan đều là đi xa Yêu thú hải uyên, lúc này mới trở thành Kết Đan tu sĩ.

Có thể nghĩ Kết Đan đối với tu sĩ có nhiều khó..