Chương 136: Man ngưu va chạm (1)

Chương 136: Man ngưu va chạm (1)

Vân Vụ sơn mạch.

“Pháp lực khôi phục không sai biệt lắm, cũng cần phải trở về.”

Tại độc chướng trong vùng, Lâm Trường An chậm rãi thu hồi bốn phía đề phòng trận bàn cùng trận kỳ.

Đi ra mấy tháng, lần này đi săn tới ba đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, hắn thu hoạch đã theo kịp một chi tinh nhuệ săn yêu tiểu đội.

Cho dù là trước đó Lão Hồ ba người Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, xây dựng săn yêu tiểu đội, xâm nhập Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm mới đi săn tới hai đầu nhị giai trung kỳ, một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Hắn có thể có như thế thu hoạch, ngoại trừ Thanh Giác ngưu cùng tự thân tu luyện Sát Nguyên kiếm quyết, uy lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, càng nhiều ưu thế vẫn là ỷ vào cái này Tự Dũ chi thể.

“Huyền Thiên tiên đằng lá khô làm bản mệnh linh thực, vẻn vẹn bước đầu trả lại liền có hiệu quả như thế, thật không biết toàn bộ lá cây khôi phục sau sẽ có bao nhiêu lớn kỳ hiệu.”

Thậm chí theo hắn Kết Đan năm tháng dài đằng đẵng sau, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng nảy mầm sinh trưởng, nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi tâm động không thôi.

Đến lúc đó Nguyên Anh cũng chưa chắc không thể.

Bất quá sau một khắc, Lâm Trường An liền tỉnh táo lại, bây giờ hắn mới bất quá Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là chớ có mơ tưởng xa vời.

Trước thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó tìm kiếm Kết Đan linh vật a.

“Bò....ò...!”

Một bên Thanh Giác ngưu toàn thân trên dưới tản ra khí tức khủng bố, cái này khiến Lâm Trường An nhịn không được hài lòng gật đầu tán thưởng.

Lần này còn có đại thu hoạch, cái kia chính là Thanh Giác ngưu lần này mạo hiểm, phục dụng một khỏa nhị giai trung kỳ yêu hạch, cùng còn có một số phát hiện linh quả linh thảo.

Bây giờ khí thế bành trướng, chỉ sợ nhiều nhất một năm nửa năm liền có thể đột phá, trở thành một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng.

“Tự thân Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, ta cái này thân gia cùng nội tình, đã so một chút tông môn tinh anh Trúc Cơ đệ tử còn phong phú.”

Cái này khiến Lâm Trường An nhịn không được hài lòng gật đầu.

Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, giống hắn hiện tại thuộc về úng lụt úng lụt chết.

Mà Trần Thanh loại kia chính là hạn hạn chết.

Không có kỹ nghệ kiếm lấy đầy đủ tài nguyên tu luyện, lại không dám đi mạo hiểm săn giết yêu thú, bởi vậy đời này cũng chính là Trúc Cơ sơ kỳ.

Thậm chí liền một cái Linh Khí đều không có, sử dụng cũng đều là Luyện Khí kỳ lúc thượng phẩm pháp khí.

Đây cũng là đa số Trúc Cơ tán tu trạng thái bình thường.

Dù sao không có mấy người có nhị giai kỹ nghệ thiên phú, đa số tại đột phá Trúc Cơ sau, kỹ nghệ đã theo không kịp.

“Đi, lần này thắng lợi trở về, chúng ta về nhà.”

Lâm Trường An cười khẽ vỗ nhè nhẹ lấy trâu cõng, mà Thanh Giác ngưu cũng là hưng phấn bò....ò... Gọi về ứng.

Lần này nó xem như lãnh hội tới từ gia chủ người nói cường độ là cái gì, cuối cùng có thể trở về nghỉ ngơi thật tốt hạ.

….….

Vân Vụ sơn mạch một chỗ khu vực khí độc.

Hai tên che mặt Trúc Cơ tu sĩ, khô tọa mấy tháng lâu, không nhịn được phát khởi bực tức.

“Sư huynh, ngươi nói người này vậy mà xâm nhập Vân Vụ sơn mạch lâu như vậy, sẽ không chết ở bên trong a?”

“Ngậm miệng a ngươi, đám tán tu này ở bên trong liều sống liều chết, chúng ta ở bên ngoài ngồi chờ con mồi tới cửa liền có thể, chuyện tốt bực này ngươi nếu là không muốn làm, chính mình về trong môn.”

“Đừng, sư huynh, ta chính là phát càu nhàu mà thôi, cái nào bỏ được trở về a.”

Hai người đều là Ly Hỏa cung thân truyền đệ tử, vị sư đệ này lúc này mặt mũi tràn đầy lấy lòng nụ cười, ân cần tại từ gia sư huynh tả hữu nói.

“Ngươi liền thỏa mãn a, đám tán tu này cùng yêu thú chém giết, nguyên một đám đã sớm kiệt lực hết sức, thậm chí vận khí kém điểm đều muốn thụ thương.”

“Sư huynh cao a, chúng ta đây có phải hay không là liền gọi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.”

Đối mặt cùng là Trúc Cơ tu sĩ sư đệ thổi phồng, vị sư huynh này cũng là lộ ra tươi cười đắc ý.

Đây chính là công việc béo bở, mặc dù muốn lên giao một bộ phận, nhưng tương tự bọn hắn cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

“Thật tốt học tập lấy một chút a, trước đó Lý sư huynh, chính là dựa vào công việc béo bở tài nguyên tích luỹ lại, dưới mắt ngay tại Thiên Huyền thành thành nội bế quan chuẩn bị đột phá.”

Nói rằng Lý sư huynh lúc, hai người đều lộ ra vẻ hâm mộ, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn cũng nghĩ a.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vị sư huynh này túi linh thú dị động lên, lập tức lộ ra nét mừng đến.

“Cái này tán tu cuối cùng bỏ được đi ra, chúng ta nhanh đi thông tri Hoàng sư huynh.”

“A!” nghe tới muốn để chính mình đi thông tri Hoàng sư huynh lúc, vị sư đệ này mặt cũng thay đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mà một bên sư huynh vừa trừng mắt, đôi mắt chỗ sâu cũng là hiện ra sợ hãi.

“Thế nào, sư huynh không được cầm lấy Hoàng sư huynh Linh thú, xem xét cái này tán tu….….”

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo ngân quang lấp lóe từ lòng đất xuất hiện, trong chốc lát hai người trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng lại vội vàng cung kính đứng dậy.

“Chúc mừng Hoàng sư huynh, pháp lực tiến nhanh, trường sinh cửu thị, ngày sau thành tựu Kim Đan đại đạo tất nhiên không là vấn đề.”

Sư huynh đệ hai người cúi đầu che dấu chính mình nội tâm sợ hãi, cực kỳ lấy lòng cung duy.

Mà xuất hiện đạo ngân quang này, lại là một chiếc thưa thớt đào đất đi thuyền Linh Khí, phải biết bình thường đều là phi hành Linh Khí.

Màu bạc linh quang lấp lóe xuống, cái này đào đất Linh Khí bên trong chậm rãi đi ra một người.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức tanh hôi truyền đến, chỉ thấy người này tóc tai bù xù toàn thân đen nhánh, đầu ngón tay nhọn duệ vô cùng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tại hé miệng lúc.

Một cỗ tanh hôi chướng khí vậy mà từ miệng mũi phun ra.

Một đôi dữ tợn hai tròng mắt đỏ ngầu, nhìn người đáy lòng rụt rè, cho dù là đồng tông sư đệ đều sợ mất mật.

“Con mồi tới cửa, ôi ôi, vừa vặn thử một chút ta thủ đoạn này.”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, người này lại là lúc trước Hoàng Thiếu Hải, không biết tu luyện cái gì tà công, vậy mà đem chính mình làm thành như vậy bộ dáng.

“Hoàng sư huynh yên tâm, cái này Địa Long thú đã cảm nhận được.”

Hai vị này Ly Hỏa cung môn nhân, vội vàng phóng xuất ra túi linh thú bên trong Địa Long thú.

Một cái dài ba trượng quái vật khổng lồ ầm vang rơi xuống đất, cái này Địa Long thú nói trắng ra là chính là một cái to lớn bốn chân thằn lằn, chỉ có điều am hiểu đào đất mà thôi.

Bất quá lúc này đầu này nhị giai sơ kỳ linh sủng Địa Long thú, lại là bi thương ô ô rên rỉ, nhìn qua chủ nhân của mình Hoàng Thiếu Hải lúc, vậy mà toát ra một vệt sợ hãi cùng sát khí.

Xem như đầu này linh sủng chủ nhân, Hoàng Thiếu Hải tự nhiên có thể cảm ứng rõ ràng tới, không khỏi cười lạnh nói:

“Súc sinh quả nhiên là súc sinh, nếu không phải còn cần ngươi, định đưa ngươi rút gân lột da, hút khô tinh huyết.”

Cùng lúc đó, một cái lóe ra ánh lửa linh điểu bay đến Địa Long thú trên thân, dường như cảm nhận được đồng bạn rên rỉ, lúc này kêu to an ủi.

Nhưng mà nhìn thấy cái này Phượng Minh điểu sau, Hoàng Thiếu Hải càng là lộ ra vẻ tham lam, dữ tợn nói:

“Còn có ngươi con súc sinh này, chờ đem ngươi nuôi phì điểm, đến lúc đó liền để ngươi biết được, thích ăn độc vật, đồng dạng ngươi súc sinh này đối với độc vật cũng là vật đại bổ.”

Một bên hai vị sư đệ bị sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy ròng, từ khi nghe nói vị sư huynh này tu luyện trong tông môn bí pháp sau, liền biến thành bộ dáng này.

Càng là tính tình đại biến, cực kỳ hung tàn, lấy giết người hút máu làm vui.

“Hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nắm con súc sinh này, cho ta bố trí trận pháp, ta đã không nhịn được mong muốn uống Trúc Cơ tu sĩ máu tươi.”

“Vâng, chúng ta bây giờ liền đi.” Hai vị Ly Hỏa cung đệ tử, như được đại xá giống như, vội vàng mang theo hai đầu linh sủng đi thiết trí trận pháp cạm bẫy.

Mà nguyên địa Hoàng Thiếu Hải, thông qua một bên pháp khí màu bạc, nhìn thấy mình bộ dáng như thế sau, nhịn không được lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Đáng chết, cái gì thượng cổ công pháp, cái gì tế luyện bản mệnh linh thực, vì sao ta lại biến thành cái dạng này!”

Lúc trước Vương gia tại bí cảnh được đến thượng cổ công pháp sau, không ít người bị Ly Hỏa cung bắt lấy, thông qua sưu hồn tự nhiên được đến môn công pháp này..