Chương 136: Man ngưu va chạm (2)

Chương 136: Man ngưu va chạm (2)

Mà Hoàng Thiếu Hải ngay từ đầu hưng phấn tu luyện môn công pháp này, lấy một gốc khát máu độc đằng tế luyện thành bản mệnh linh thực.

Ngay từ đầu quả nhiên là uy lực mạnh mẽ, toàn thân pháp lực càng là ẩn chứa kịch độc chi lực, có thể theo thời gian chuyển dời, dần dần liền không được bình thường.

Chính hắn bắt đầu hình tượng đại biến, hóa thành một đầu người người sợ hãi quái vật.

Cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm, nhưng mà mong muốn chuyển tu những công pháp khác đã chậm.

“Không có chuyện gì, đây chính là thượng cổ công pháp, ta chỉ cần không ngừng tu luyện, một ngày nào đó sẽ khôi phục lại, đến lúc đó Kết Đan ta chưa hẳn liền không có cơ hội!”

Mặc dù tác dụng phụ lớn, nhưng tương tự Hoàng Thiếu Hải tham lam nghĩ đến, chính mình bản mệnh linh thực thế nhưng là khát máu độc đằng a.

Hắn có thể thông qua nuốt tu sĩ máu tươi tăng cao tu vi, lúc này mới không đến hai mươi năm, hắn cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

“Còn có cái này khát máu độc đằng, cũng cần Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết đổ vào, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trở thành Kết Đan tu sĩ, còn có Hoàng Thiên Khiếu!”

Nghĩ đến Hoàng gia vị thiếu chủ kia sau, Hoàng Thiếu Hải không khỏi lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ngày sau hắn chưa hẳn không thể trở thành Hoàng gia cái thứ hai Thiếu chủ.

Sau một khắc truyền tới Hoàng Thiếu Hải khàn khàn kinh khủng tiếng cười, mà hắn chỗ trải qua chi địa, bốn phía thực vật sâu kiến nhao nhao bị độc chết.

Mà xa xa hai vị Ly Hỏa cung đám đệ tử người, đáy lòng một hồi rụt rè.

Nếu không phải đây là một đợt mập chênh lệch, bọn hắn là thật không muốn cùng quái vật này cùng một chỗ.

….….

Mà lúc này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, Thanh Giác ngưu chở đi Lâm Trường An đang đi ra ngoài lúc.

Bỗng nhiên Lâm Trường An giật mình trong lòng, bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn phía bốn phía âm thầm nhíu mày.

“Loại cảm giác này, dường như có chút không đúng!”

Mặc dù cũng không phát hiện cái gì, nhưng tu sĩ trực giác hắn vẫn tin tưởng.

“Ngưu nhi, chúng ta đổi con đường đi.”

Dứt khoát thay đổi lộ tuyến mà thôi, Lâm Trường An vỗ nhẹ dưới thân thân bò, mà Thanh Giác ngưu thì là thấp bò....ò... Một tiếng, được đến đáp lại sau móng trâu trực tiếp dời đi lộ tuyến.

Mà Lâm Trường An loại này chuyển di lộ tuyến hành vi, cũng làm cho nơi xa bố trí cạm bẫy hai tên Ly Hỏa cung đệ tử một hồi tức giận.

“Cái này tán tu hảo hảo cẩn thận, vậy mà liên tiếp đổi ba lần lộ tuyến.”

“Đi sư đệ, đám tán tu này nhát gan nhất, trước đó cũng không phải chưa từng gặp qua.”

Vị này Ly Hỏa cung sư huynh cười lạnh một tiếng, sau lưng khổng lồ Địa Long thú phát ra trận trận rên rỉ, đây là nó hài tử khí tức.

Một ngày sau.

Thanh Giác ngưu nghi ngờ trừng mắt ngưu nhãn, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía.

Mà liên tiếp sửa lại mấy lần lộ tuyến sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có phải là ảo giác hay không không quan trọng, trọng yếu là hắn cái này đều đổi mấy lần lộ tuyến, dù sao không đến mức bị để mắt tới a.

Ngay tại Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nụ cười đi lên phía trước lúc, đột nhiên con ngươi co rụt lại, phía sau lưng càng là toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

“Đây là! Trận bàn!”

Lúc này Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc lại, con ngươi phản chiếu ra nơi xa bùn đất ba thước hạ, trận bàn cùng trận kỳ đang lẳng lặng ẩn giấu đi.

[Linh nhãn (Tông sư 4685/5000)]

Nếu không phải những năm này hắn một mực có tại tu luyện Linh nhãn, chưa hẳn có thể phát hiện cất giấu trận bàn cùng trận kỳ.

“Nhị giai trận bàn cùng trận kỳ, đã có che đậy thần thức dò xét hiệu quả, tu sĩ tầm thường thần thức đều không thể phát giác tới.”

Lâm Trường An Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, dò xét một phen sau, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng mà hai con mắt của hắn lại nhìn rõ ràng.

“Bị để mắt tới! Là chuyện khi nào!?”

Hắn nhưng là liên tiếp đổi nhiều lần lộ tuyến, đối phương vậy mà sớm mai phục.

Lúc này Lâm Trường An cau mày, nhưng mà cách đó không xa chính là trận pháp phạm vi, lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều.

Nơi xa ẩn giấu hai vị Ly Hỏa cung tu sĩ, lúc này lộ ra đối đãi con mồi nụ cười.

“Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đến lúc đó Hoàng sư huynh hút tu sĩ này huyết nhục, đồ tốt chúng ta chia đều.”

“Chuẩn bị sẵn sàng, lần này Hoàng sư huynh nhưng là nhìn lấy đâu, cũng không nên như xe bị tuột xích.”

Ngay tại hai người bí mật truyền âm lúc, xa xa Lâm Trường An cũng cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Cái này hai cỗ ẩn giấu pháp lực khí tức, là lần trước vây công Lão Hồ kiếp tu.

“Thật đúng là bị để mắt tới!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An thầm mắng một tiếng, sau đó sau một khắc, nơi xa hai vị Ly Hỏa cung chính là lại là bỗng nhiên kinh sợ.

Nguyên lai Lâm Trường An đang đến gần trận pháp lúc, đột nhiên đem chôn giấu tại trong lòng đất trận bàn cùng trận kỳ thu vào túi trữ vật, sau đó vỗ dưới thân linh sủng.

Thanh Giác ngưu bò....ò... Nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh càng là vang vọng sơn lâm, sau một khắc cũng không quay đầu lại điên cuồng hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu chạy tới.

“Không tốt, bị phát hiện!”

“Không muốn thả chạy người này!”

“Đáng chết, cũng dám cầm chúng ta trận bàn.”

Ầm ầm nhanh như điện chớp lao nhanh cảm giác hạ, nhường Lâm Trường An một hồi sợ hãi thán phục.

Hắn còn là lần đầu tiên nếm thử Thanh Giác ngưu cái này tốc độ cao nhất lao vụt.

Tốc độ cực nhanh, càng quan trọng hơn là loại kia an tâm nhường hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

“Ngưu nhi, không nên quay đầu lại, hướng phía chướng khí chỗ sâu đi.”

Đối với truy binh phía sau, Lâm Trường An quát lạnh hạ, cầm trong tay huyền thiết phi thiên thuẫn bảo hộ ở sau lưng, đồng thời đưa tay liền triệu hồi ra vài trương Hỏa Điểu phù.

Trong chốc lát hỏa điểu hót vang hạ, tản mát ra kinh khủng cực nóng cảm giác, điên cuồng đánh úp về phía đuổi theo phía sau hai vị tu sĩ.

Pháp thuật tiếng oanh kích hạ, nhường phía sau hai vị kiếp tu chật vật không chịu nổi.

“Sư huynh!”

“Không nên gấp, Hoàng sư huynh sẽ để cho cái này tán tu biết được cái gì gọi là sống không bằng chết!”

Nhưng mà ngay tại chướng khí khu cấp tốc lao vụt lúc, Lâm Trường An trong con ngươi lại phản chiếu ra nơi xa trong đất lại có một vật ngay tại nhanh chóng tới.

“Không tốt, trong đất còn có kiếp tu.”

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An liên tiếp dán thiếp ra năm tấm nhị giai trung phẩm Kim Cương phù cho Thanh Giác ngưu, hóa thành từng tầng từng tầng kim sắc thuẫn quang.

Còn có bốn tờ nhị giai trung phẩm Thần Tốc phù, trong chốc lát Thanh Giác ngưu tốc độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

“Cho ta đụng tới!”

Lâm Trường An lúc này sắc mặt rét lạnh, hắn mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức, hắn ngược lại muốn xem xem cái này mai phục kiếp tu lớn bao nhiêu bản sự.

Có thể gánh vác tốc độ cao nhất chạy, yêu thú cấp hai Thanh Giác ngưu một kích toàn lực.

Tối thiểu nhất tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, cho dù là da dày thịt béo nhị giai trung kỳ yêu thú, đều chưa từng gặp qua đối thủ.

“Bò....ò...!”

Mà Thanh Giác ngưu tại từ gia chủ người điều khiển, hai mắt xích hồng, miệng mũi phun ra màu trắng sương mù, kinh khủng trâu ọ âm thanh hạ.

Mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế khủng bố thẳng tắp hướng phía phía trước xông ra.

Những nơi đi qua, cổ thụ che trời cũng tốt, cự thạch cũng được, tựa như mảnh giấy giống như toàn bộ bị đụng nát.

“Muốn chết!”

Ầm vang ở giữa, từ trong đất chui ra một màu bạc lục địa đi thuyền, lúc này ngồi ở bên trong Hoàng Thiếu Hải càng là lộ ra dữ tợn nụ cười khát máu.

Không sai mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn liền cứng ngắc lại.

“Vô sỉ!”

Chỉ thấy trọn vẹn chín cái nhị giai trung phẩm Hàn Băng phù, liên tiếp ầm ầm đập tới.

Mặc dù không cách nào phá hư hắn cái này Linh Khí, nhưng Hàn Băng phù hạn chế năng lực hạ triệt tiêu hắn cỗ này thế xông.

Tại Hoàng Thiếu Hải ánh mắt phẫn nộ hạ, một đầu hai mắt xích hồng, lỗ mũi bốc lên khói trắng yêu thú cấp hai Thanh Giác ngưu mang theo thẳng tiến không lùi thế xông liền đánh tới.

Nhất là kia một đôi sắc bén sừng trâu!

Giờ phút này, bốn mắt nhìn nhau!

Cưỡi Thanh Giác ngưu thẳng tiến không lùi Lâm Trường An, cùng ngồi tại đào đất đi thuyền bên trên Hoàng Thiếu Hải.

“Là ngươi!”

Gặp lại lúc, nhìn xem Lâm Trường An kia chưa từng cải biến dung mạo, nhường Hoàng Thiếu Hải ghen ghét vặn vẹo, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ..