Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (1)

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (1)

“Là ngươi!”

Bốn mắt nhìn nhau hạ, Lâm Trường An lãnh mâu sau khi cũng hiện lên một đạo chấn kinh, cái này giống như luyện khôi thi tu quái vật, lại là Hoàng Thiếu Hải.

Cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức, hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

Tại chui ra lòng đất trong chốc lát, hắn liền cảm ứng được.

Nhưng mà giữa hai người, một đôi xích hồng ngưu nhãn lại phá vỡ hai người xa cách từ lâu trùng phùng.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phun bạch khí phát ra trầm muộn tiếng rống, sau một khắc song phương liền thẳng tắp đụng vào nhau.

“Răng rắc….….”

Nhị giai trung phẩm Kim Cương phù hộ thuẫn, liên tiếp vỡ nát, đồng thời cái này màu bạc lục địa đi thuyền trước người pháp lực hộ thuẫn cũng bị xông nát.

Sau một khắc, sắc bén sừng trâu trực tiếp đỉnh đi qua, mà trâu trên lưng Lâm Trường An cũng không có nửa điểm nương tay, cầm trong tay Thanh Trúc kiếm.

Kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp gai ngược xuống dưới.

Oanh một tiếng tiếng vang, hai lỗ tai trong chốc lát mất thính giác, đồng thời còn truyền đến Thanh Giác ngưu thống khổ trâu ọ âm thanh, cùng Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ tiếng rống.

“Ta muốn giết ngươi!”

Song phương va chạm trong chốc lát, Thanh Giác ngưu trực tiếp đụng ngã lăn lục địa này đi thuyền, càng là lành nghề thuyền dưới đáy lưu lại hai cái đại lỗ thủng.

Mà Hoàng thiếu bị đánh bay, mặc dù có phòng ngự Linh Khí hộ thể, nhưng từ hạ thể bị đụng bay cái chủng loại kia tư thế, nhường hắn tức giận không thôi.

Đây hết thảy đều trong chớp mắt, va chạm lực lượng, đồng thời Thanh Giác ngưu cũng bị phản chấn, liên tục lăn lộn trọn vẹn trượt ra vài chục trượng bên ngoài.

“Bò....ò...!”

Đầu váng mắt hoa Thanh Giác ngưu, cái trán máu tươi chảy ròng, mong muốn đứng dậy, nhưng mà toàn lực một lần va chạm, cho dù là yêu thú cấp hai nó cũng là bốn vó đều đứng không vững.

Mà Lâm Trường An tại phản chấn đụng bay lúc, liền trực tiếp xoay người nhảy lên, dựng ngược hạ một tay chống đất nhanh chóng xoay tròn tá lực đồng thời, tay kia bấm niệm pháp quyết.

Chín cái nhị giai trung phẩm Hỏa Điểu phù không phải hắn phù lục số lượng cực hạn, mà là Trúc Cơ hậu kỳ thần thức có thể đồng thời thao túng phù lục cực hạn.

Trong chốc lát ánh lửa đầy trời.

Mà Lâm Trường An quay người không có chút gì do dự, giẫm lên Thanh Trúc kiếm trực tiếp ngự kiếm phi hành, trước khi đi vẫn không quên đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú.

Đoạt trận bàn, sau đó còn cưỡi trâu đụng bay kiếp tu liền chạy, kích thích!

“Hoàng sư huynh!”

Sau lưng đuổi theo hai vị Ly Hỏa cung đệ tử, nhìn thấy cái này thảm thiết va chạm cảnh tượng, cùng ầm ầm ánh lửa lúc, không khỏi hoảng sợ mở miệng kêu gọi.

“Lâm Trường An! Ta muốn giết ngươi!”

Trong biển lửa, cầm trong tay phòng ngự Linh Khí Hoàng Thiếu Hải đầy rẫy dữ tợn gào thét, hắn lúc này tựa như hóa hình đại yêu giống như kinh khủng.

“Đuổi theo cho ta! Ta muốn đem người này rút gân lột da, hút khô tinh huyết!”

Tê thanh liệt phế tiếng la vang vọng hạ, khiến hai vị đồng môn sư đệ cũng là kinh hãi, không dám có chút buông lỏng.

Mà lúc này Lâm Trường An nhanh chóng hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi, mà phương hướng thì là chướng khí nồng đậm khu vực.

Nhanh như điện chớp, bốn phía cảnh tượng nhanh chóng từ trước mắt lướt qua, theo càng thêm thâm nhập, thần thức dò xét đã không đủ phương viên ba trượng.

Cho dù là nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thần thức Lâm Trường An, cũng chỉ có thể dựa vào Linh nhãn đến quan sát.

Mà sau lưng ba người vậy mà theo đuổi không bỏ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi kinh hãi.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải đến tột cùng dùng phương pháp gì, vậy mà tại độc chướng như thế nồng đậm chi địa đều có thể chuẩn xác không sai đuổi theo.”

Sau lưng ngự kiếm phi hành ba người, trong đó hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đem ba viên Giải Độc đan nuốt vào trong bụng.

“Hoàng sư huynh, lại tiếp tục thâm nhập sâu cho dù là chúng ta cũng biết trúng độc.”

Giải Độc đan mặc dù hữu dụng, nhưng cũng phải nhìn hút vào nhiều ít chướng khí.

Nhất là nếu như bọn hắn đợi chút nữa chiến đấu, sẽ còn tăng lên thể nội độc chướng tích lũy.

“Phế vật! Đuổi theo cho ta, sau khi chuyện thành công người này tài vật toàn về các ngươi.”

Hoàng Thiếu Hải hai mắt xích hồng gào thét hạ, cái này khu khu xem thường tán tu vậy mà để hắn ăn thiệt thòi lớn như thế.

Hắn tuyệt đối không thể buông tha người này.

“Hoàng sư huynh yên tâm, chúng ta hai người định vì sư huynh bắt lấy người này.”

Vốn là còn lo lắng hai người, đang nghe đối phương tài vật muốn toàn về bọn hắn sau, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Hai người nhìn nhau sau, lần nữa phục dụng ba viên Giải Độc đan.

….….

“Cái này Hoàng Thiếu Hải tu luyện chính là cái gì độc công, lại đem chính mình làm thành cái dạng này.”

Ngự kiếm bay thật nhanh Lâm Trường An, cũng là cúi đầu kinh hãi nhìn xem pháp y bên trên trước đó bắn tung tóe đến nọc độc.

Vậy mà trực tiếp bị ăn mòn ảm đạm vô quang.

Cũng may mắn hắn bản mệnh linh thực trả lại Tự Dũ chi thể, có thể miễn dịch cùng giai độc.

Lúc này hắn càng là âm thầm kinh hãi, Thiên Huyền thành ngoại kiếp tu tứ ngược, trong đó có hơn phân nửa nguyên nhân đều là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, ở sau lưng thao túng cái bóng.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, Hoàng Thiếu Hải vậy mà tự mình ở bên ngoài làm kiếp tu.

“Trước đó Lão Hồ nói qua kiếp tu độc ma, chỉ sợ sẽ là cái này Hoàng Thiếu Hải.”

Liên tưởng đến trước đó tình báo, cùng sau lưng thế nào đều không bỏ rơi được truy binh, càng làm cho hắn lông mày nhíu chặt.

Địch ở trong tối, hơn nữa cái này truy tung thủ đoạn, hắn không chỗ có thể trốn.

Dù là trốn khỏi lần này, lần tiếp theo đâu?

Kiếp này tu truy đuổi thủ đoạn hắn đến nay không biết.

“Hôm nay như buông tha người này, ngày sau sợ đem ăn ngủ không yên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng không khỏi sát tâm nổi lên.

Ba người phải chết!

Truy tung thủ đoạn cũng nhất định phải làm rõ ràng, nếu không hắn sau này chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thiên Huyền thành.

“Hoàng sư huynh, cái này tán tu chạy không xa.”

“Chính là, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cái này chướng khí ngược lại muốn xem xem có thể chống bao lâu.”

Tại thần thức khó dò xét khu vực khí độc bên trong, ba người trên cổ tay dắt cơ chi thuật.

Dù là tại khu vực khí độc bên trong, trong vòng trăm trượng đều có thể làm tới truyền âm cho nhau.

….….

“Cái này tán tu thật có thể liều chết a, vậy mà chạy lâu như vậy.”

“Hoàng sư huynh, Địa Long thú rên rỉ, đối phương ngay tại phía trước….…. Không tốt, đối phương dẫn động yêu thú.”

Tại một phen truy đuổi hạ, bỗng nhiên truyền đến sợ hãi thanh âm.

Mà trong bóng tối Lâm Trường An rốt cục phát giác đối phương truy tung thủ đoạn.

Đúng lúc này, một đạo độc quang thiểm qua, Lâm Trường An giả bộ ánh mắt kinh sợ hạ, nhìn phía sau đánh tới Hoàng Thiếu Hải.

“Ngươi cái này tán tu, trong độc chướng có thể cách trở chúng ta thần thức dò xét, nhưng tương tự ngươi cũng là một cái mù lòa!”

Nhưng mà trong sương mù dày đặc một tiếng trầm thấp kinh khủng trâu ọ âm thanh quanh quẩn hạ, nhường Hoàng Thiếu Hải đám người sắc mặt biến đổi, mà Lâm Trường An nhếch miệng lên.

“Quả nhiên, đối phương linh sủng chỉ có thể truy tung tới tung tích của ta.”

Thanh Giác ngưu mang theo vạn quân chi lực hai mắt xích hồng, từ nồng vụ một bên khác xuất hiện, hướng phía thân hình khổng lồ Địa Long thú trực tiếp đụng vào.

Lần này thực sự tiếng va đập, Địa Long thú phát ra thống khổ rên rỉ, dài ba trượng thân thể cao lớn, trực tiếp bị Thanh Giác ngưu đụng bay.

Kinh khủng va chạm gãy xương đứt gân tiếng vang, sừng trâu càng là chọc ra hai cái vết thương thật lớn.

“Ngươi súc sinh này! Đi chết!”

Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ hạ, vỗ túi linh thú, lập tức một vệt kim quang lấp lóe, lao thẳng tới Thanh Giác ngưu mà đi.

Trong nháy mắt, Thanh Giác ngưu trên thân bị mổ ra mấy cái vết thương.

Thấy cảnh này Lâm Trường An giật mình, vội vàng bứt ra trở ra, đồng thời thúc đẩy Thanh Giác ngưu trốn.

“Hoàng Thiếu Hải, đầu này Địa Long thú đã đã mất đi năng lực chiến đấu, tiếp xuống ta cần phải về Thiên Huyền thành, Lâm mỗ không thưởng thức ngươi như chó nhà có tang bộ dáng.”

Lâm Trường An cười to hạ kéo cừu hận.

Cái này khiến trong sương mù dày đặc Hoàng Thiếu Hải muốn rách cả mí mắt, hắn vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần bị một cái tán tu trêu đùa.

“Lâm Trường An, ta muốn ngươi chết!”

Hoàng Thiếu Hải hai mắt xích hồng, bị khát máu độc đằng ảnh hưởng hắn, rất dễ cấp trên.

“Hoàng sư huynh, cẩn thận!”

Khi nhìn đến Hoàng Thiếu Hải truy đuổi sau khi rời khỏi đây, hai người cũng là vội vàng mở miệng nhắc nhở, nhưng mà Hoàng Thiếu Hải đâu còn nghe lọt..