Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (2)

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (2)

[Nhị giai Liệt Hỏa trận khải]

Ngay tại Hoàng Thiếu Hải đuổi theo lúc, Lâm Trường An trực tiếp đem vừa rồi vội vàng bố trí trận pháp mở ra.

Trong chốc lát, bốn phía trận pháp kết giới xuất hiện.

“Hoàng sư huynh!”

Thấy cảnh này hai gã khác kiếp tu kinh hô, không sai mà sau một khắc Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu lao đến.

Từ vừa mới bắt đầu Lâm Trường An bố trí trận pháp chính là mong muốn trước vây khốn một hai người, dần dần đánh tan.

Chưa từng nghĩ Hoàng Thiếu Hải như thế thượng đạo, vậy mà một đầu liền vào đi.

“Đạo hữu, ta chính là Ly Hỏa cung tu sĩ….….”

“Không tốt, sư huynh người này là Trúc Cơ trung kỳ!”

Từ vừa mới bắt đầu Lâm Trường An ẩn giấu tu vi tại Trúc Cơ sơ kỳ, kết quả lần này toàn lực bộc phát xuống, làm cho đối phương giật mình.

Tật

Lâm Trường An quả quyết đưa tay chính là chín cái nhị giai trung phẩm Hỏa Điểu phù.

Một kích này trực tiếp để hai vị kiếp tu sắc mặt đại biến, hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, đồng thời không ngừng vung ra chính mình pháp thuật, phù lục ngăn cản.

Đồng thời trong lòng hoảng hốt, cuối cùng là cái gì tán tu, thế nào nhị giai phù lục dùng mãi không hết.

“Ầm ầm!”

Hỏa Điểu phù nổ tung hạ, Lâm Trường An bỗng nhiên từ một bên hiện lên đến, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm lóe ra kinh khủng huyết sát chi khí.

“Đạo hữu….….”

Mà ở Huyết Sát kiếm mang hạ, vị này tu vi tương đối yếu tu sĩ hoảng sợ hạ, trước người pháp lực hộ thuẫn vậy mà trực tiếp bị kiếm của đối phương mang xuyên qua.

Thanh Trúc kiếm càng là không có chút nào trở ngại, trực tiếp hiện lên một đạo huyết quang.

“Sư đệ!”

Một bên sư huynh gầm thét hạ gầm thét hạ, hướng phía Lâm Trường An phía sau đánh tới.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt rét lạnh, xoay người trong nháy mắt một đạo huyết quang từ đầu ngón tay xuất hiện.

[Huyết Linh thứ]

Phốc

Vị này kiếp tu ánh mắt đờ đẫn hạ, giữa lông mày xuất hiện một chút đỏ thắm, chậm rãi chảy ra máu tươi, thân thể vô lực rơi xuống.

Lưu Kim châm chuyên khắc pháp lực hộ thuẫn, lại phối hợp thêm hắn Huyết Linh thứ.

Một kích toàn lực, lại thêm khoảng cách gần, Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu căn bản không kịp trốn tránh, thoáng qua liền bị đoạt đi tính mệnh.

Đây hết thảy đều tại qua trong giây lát, gọn gàng chém giết hai vị Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu.

Lâm Trường An có lẽ mạnh, nhưng càng nhiều vẫn là địa lợi nhân tố.

Tại chướng khí bên trong, hai người đều đã mất đi thần thức dò xét năng lực, tựa như mù lòa giống như.

Mà Lâm Trường An Linh nhãn lại là có thể thấy rõ hai người.

Lại thêm hắn Sát Nguyên kiếm quyết có thể bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực công kích, cùng Huyết Linh thứ chuyên khắc hộ thể linh quang.

Cho nên mới sẽ bị như vậy sạch sẽ lưu loát chém giết.

“Nói nhảm nhiều quá.”

Làm xong đây hết thảy Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng, bản năng lần nữa bổ sung mấy kiếm, đồng thời đem hai người túi trữ vật cùng Linh Khí thu lại.

Đúng lúc này, trận pháp bỗng nhiên truyền đến vỡ vụn thanh âm.

Lâm Trường An giết người nhanh, đồng dạng Hoàng Thiếu Hải phá trận cũng nhanh.

“Phá Cấm phù!”

Trận pháp vỡ vụn hạ, Lâm Trường An tự nhiên thấy được thủ đoạn của đối phương, không khỏi giật mình.

Nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, cái này Hoàng Thiếu Hải thật xa xỉ.

Ngược lại phá trận sau Hoàng Thiếu Hải nhìn xem hai cỗ đồng bạn thi thể, không khỏi hai mắt tràn ngập sát ý, cả giận nói:

“Thật tốt! Lại là Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn chết không oan, nhưng bây giờ ngươi liền cho bọn họ đi chôn cùng a!”

Một tiếng hót vang, kim sắc lưu quang lấp lóe, Lâm Trường An bứt ra nhanh chóng thối lui, mong muốn ẩn giấu tới trong sương mù dày đặc.

Nhưng mà trước người hộ thuẫn, vậy mà liên tiếp vỡ vụn, cái này khiến hắn giật mình.

“Phượng Minh điểu!”

Giờ phút này hắn rốt cục thấy rõ, trước mắt cái này dễ như trở bàn tay liền đánh nát hắn nhị giai trung phẩm Kim Cương phù hộ thuẫn kim quang là cái gì.

Chính là trước đó Chu gia nỗ lực tâm huyết, lại bị đối phương chặn ngang dị thú Phượng Minh điểu.

Sau một khắc, Hàn Băng phù cùng Bạo Liệt phù, Lâm Trường An nhanh chóng vung ra sáu tấm.

Tiếp lấy bạo tạc xung kích, hắn lại cho mình dán vài trương Kim Quang phù.

“Lâm Trường An, ngươi hèn hạ!”

Lúc đầu bọn hắn là kiếp tu, nhưng Lâm Trường An lại nhiều lần tính toán, thủ đoạn này so kiếp tu còn giống kiếp tu.

Cái này khiến Hoàng Thiếu Hải không khỏi thẹn quá hoá giận.

“Hoàng đạo hữu, uy hiếp ngôn ngữ vẫn là nói ít cho thỏa đáng, ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào còn sống từ nơi này đi ra ngoài a.”

Trốn vào trong sương mù dày đặc Lâm Trường An, mượn chướng khí cách trở thần thức ưu thế, lộ ra châm chọc nụ cười.

Đầu này Địa Long thú trọng thương, đã mất đi truy tung thủ đoạn.

Hiện tại công thủ đổi hình!

“Tốt! Tốt! Tốt! Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám bất nhập lưu mặt hàng mà thôi, thật sự cho rằng may mắn được đến một chút cơ duyên, liền có thể đạp vào con đường tu tiên?

Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức hạ, các ngươi tán tu mãi mãi cũng đều là một đám không lộ ra mặt hàng!”

Hoàng Thiếu Hải giận quá thành cười, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái tán tu khinh thường.

Đem Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, Hoàng Thiếu Hải trực tiếp ngự kiếm phi hành tới trên không, tại Lâm Trường An ánh mắt nghi hoặc bên trong tay lấy ra phù lục.

“Đây là!?”

Một loại dự cảm xấu hạ, nhường Lâm Trường An hãi hùng khiếp vía, không chút do dự bắt đầu chạy trốn.

Trên bầu trời Hoàng Thiếu Hải lật bàn tay một cái, một trương hỏa hồng sắc vẽ lấy một thanh tiểu kiếm phù lục, tản mát ra khí thế kinh khủng.

“Phù bảo?!”

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng từng nghe nói kỳ danh.

Vẻn vẹn vừa mới thôi động, liền tản mát ra khủng bố như thế khí thế, càng là đánh tan bốn phía cách trở thần thức chướng khí.

“Tìm tới ngươi!”

Trên bầu trời Hoàng Thiếu Hải lộ ra nụ cười khát máu hạ, nhìn phía xa hốt hoảng chạy trốn Lâm Trường An.

“Hoàng đạo hữu, ngươi làm thật muốn liều cho cá chết lưới rách không thành!”

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, lấy Huyết Ảnh độn chạy trốn Lâm Trường An một hồi tê cả da đầu, loại bảo vật này Hoàng Thiếu Hải tại sao có thể có.

Phải biết toàn bộ Việt quốc, tổng cộng mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, Phù bảo càng là chỉ ở trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới hôm nay lại bị đụng vào hắn.

Trước đó còn tự nhận là chỉ cần không phải Kết Đan tu sĩ, hắn đều có thể thong dong bỏ chạy.

Giờ phút này người khác tê.

Đây chính là nắm giữ Kết Đan tu sĩ pháp bảo bộ phận uy năng Phù bảo.

Mà nhìn xem Lâm Trường An hốt hoảng bộ dáng, Hoàng Thiếu Hải càng là phát ra khát máu tiếng cười.

“Cá sẽ chết, mạng chưa chắc sẽ phá!”

Trong chốc lát, một đạo áp súc xích hồng sắc lưỡi kiếm ngưng tụ mà ra, Phù bảo thành hình.

[Phù bảo Xích Dương kiếm]

Mũi kiếm chỉ chỗ, chướng khí lui tránh.

Một cỗ tử vong uy hiếp hạ, nhường Lâm Trường An cắn răng một hơi phóng thích chín cái nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Đây chính là hắn áp đáy hòm từ giao dịch hội nộp lên dễ.

Chín cái kim sắc hư ảnh hộ thuẫn sau, Lâm Trường An bay ngược trong nháy mắt lại đem huyền thiết phi thiên thuẫn, cùng vừa mới chém giết trên thân hai người phòng ngự pháp khí đô hộ tại trước người.

Dù chưa tế luyện, nhưng lúc này, ngăn khuất trước người liền là đồ tốt, cái kia còn quan tâm được nhiều như vậy.

Đồng thời điên cuồng thôi động Sát Nguyên kiếm quyết.

Thể nội gân mạch tại xé rách, một thanh sát khí trùng thiên kiếm mang màu đỏ ngòm xuất hiện tại trước người.

“Kiến càng lay cây.”

Hoàng Thiếu Hải ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc sâu kiến ánh mắt, Phù bảo thúc giục kiếm mang qua trong giây lát liền xuất hiện tại Lâm Trường An trước người.

Giờ phút này Lâm Trường An con ngươi trợn lên, Phù bảo xích hồng sắc kiếm, trong khoảnh khắc liền đem hắn sát nguyên kiếm mang đánh nát, đồng thời liên tục chín đạo kim sắc hộ thuẫn, trực tiếp bị xuyên thủng.

Thậm chí ngay cả nửa hơi trì hoãn thời cơ đều không có kéo dài tới.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Lâm Trường An con ngươi phóng đại, hộ thân Linh Khí toàn bộ bị xỏ xuyên, ngay cả ngăn khuất trước người Thanh Giác ngưu đều rên rỉ.

Một cái sừng trâu bị nhẹ nhõm chặt đứt, đồng thời cũng bị Phù bảo trọng thương ngã xuống đất rên rỉ.

Mà Lâm Trường An ngực trực tiếp bị xỏ xuyên mà qua, máu tươi huy sái hạ.

Phù bảo uy thế không giảm, trực tiếp quán xuyên sau lưng không biết nhiều ít cổ thụ cùng cự thạch, dư uy lúc này mới tiêu tán.

“Phù phù!”

Lâm Trường An hai mắt ngốc trệ, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Một màn này nhìn Hoàng Thiếu Hải lộ ra nụ cười khát máu.

“Sát Nguyên kiếm quyết, cho dù là ta Ly Hỏa cung đều không ai dám tu luyện, ngươi cái này tán tu cũng là dám liều, đáng tiếc hạt gạo chi quang sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy.”

Phát tiết giống như tiếng cười càn rỡ hạ, Hoàng Thiếu Hải từ không trung bay tới, chậm rãi rơi xuống nhìn xem ngã xuống đất Lâm Trường An, không khỏi lộ ra cười lạnh..