Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (1)

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (1)

Sau khi hạ xuống, nhìn xem Lâm Trường An ngốc trệ hai tròng mắt trống rỗng, Hoàng Thiếu Hải lộ ra phẫn hận cười lạnh.

“Ghét nhất chính là các ngươi đám tán tu này ánh mắt, rõ ràng không có cái gì, hết lần này tới lần khác tự cho là chỉ cần liều liền có thể được đến tất cả.

Hôm nay liền để ngươi minh bạch, có nhiều thứ, là các ngươi những tán tu này nhón chân cả một đời cũng không cách nào chạm đến.”

Màu đen lợi trảo đột nhiên hướng phía hai con ngươi đào đi lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An trong con mắt hiện lên một đạo hung quang, một cái tay đột nhiên bắt lấy Hoàng Thiếu Hải.

“Không tốt!”

Hoàng Thiếu Hải kinh sợ hạ, một chút huyết quang tại trong con mắt hiển hiện.

[Huyết Linh thứ]

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi, Lâm Trường An cánh tay bị chém đứt, mà vội vàng lui nhanh Hoàng Thiếu Hải hoảng sợ che lấy cổ mình, Lưu Kim châm đã đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

“Ghê tởm! Các ngươi bọn này đê tiện tán tu!”

Mồm miệng không rõ hạ, máu tươi từ trong miệng chảy ra, lúc này Hoàng Thiếu Hải còn chưa kịp phản ứng.

Lâm Trường An đột nhiên đứng dậy, một màn này kinh hãi Hoàng Thiếu Hải cũng là vội vàng thi triển pháp lực hộ thuẫn.

Nhưng mà Lâm Trường An lại không phải công kích, mà là liên tiếp thi triển ra vài trương phù lục.

Lâm Trường An thi triển lại là kim cương phòng ngự phù lục, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Bạo

Hoàng Thiếu Hải hoảng sợ nhìn xuống lấy còn đang nắm tay mình cổ tay tay cụt, vẽ trên cánh tay Bạo Liệt phù lóe ra ánh lửa.

Trong nháy mắt oanh minh ánh lửa, trực tiếp che mất hắn.

Hoàng Thiếu Hải thi triển pháp lực hộ thuẫn, ngược lại áp súc bạo tạc uy lực.

“Đi chết!”

Lần này Lâm Trường An cũng là nảy sinh ác độc, hắn nơi nào nghĩ tới đối phương cái này bàng môn đệ tử lại còn có Phù bảo.

Toàn lực thôi động Sát Nguyên kiếm quyết, kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp xông tới.

Đồng thời Lưu Kim châm tại cường đại thần thức khống chế phía dưới, nhanh chóng xuyên thấu Hoàng Thiếu Hải thân thể.

Tại Phù bảo uy hiếp phía dưới, hắn một khi chạy cái kia chính là bia sống.

Dưới mắt chỉ có liều mạng một con đường.

“Đạo hữu…. Hiểu lầm…. Hạ thủ lưu tình! Ta có Kết Đan bí mật, có thể nói cho ngươi….….”

Sương mù tán đi, Hoàng Thiếu Hải toàn thân máu thịt be bét, bị Thanh Trúc kiếm xuyên thủng thân thể sau, hoảng sợ liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng mà nghênh đón hắn thì là sau lưng máu me khắp người Thanh Giác ngưu một kích.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Hoàng Thiếu Hải không dám tin cúi đầu nhìn xem chỗ ngực xuyên qua mà ra sừng trâu.

“Ta…. Làm sao có thể….….”

Theo Thanh Trúc kiếm sát nguyên kiếm khí xoắn nát sinh cơ, lúc này Hoàng Thiếu Hải tràn ngập không cam lòng, hắn còn có Phù bảo, hắn còn có thượng cổ cơ duyên, hắn làm sao lại chết.

“Ngươi chớ đắc ý, Ly Hỏa cung sẽ không bỏ qua….….”

Mà Thanh Giác ngưu phẫn nộ bò....ò... Kêu một tiếng, trực tiếp đánh bay Hoàng Thiếu Hải, tại sau khi hạ xuống, lại bị Thanh Giác ngưu điên cuồng chà đạp.

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, đa tạ ngươi viên kia Thú Linh đan, nếu không ta cái này Ngưu nhi cũng sẽ không đột phá.”

Tại Hoàng Thiếu Hải trước khi chết, Lâm Trường An nhếch miệng lộ ra một cái chân thành tha thiết nụ cười.

Nhưng mà nghe nói lời này sau, Hoàng Thiếu Hải hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

Tại lâm vào hắc ám trước, hắn dường như nghĩ tới, đối phương bởi vì hắn nhân họa đắc phúc, từ Chu gia được đến một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan.

….….

“Kém chút liền không có!”

Nhanh chóng dọn dẹp hạ chiến trận, Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu hai người trốn ở khu vực khí độc bên trong một cái trong hốc cây, âm thầm bắt đầu nghỉ ngơi chữa vết thương.

“Nếu không phải cái này Tự Dũ chi thể, hôm nay liền cắm.”

Trong hốc cây Lâm Trường An lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác, may mắn những năm này một mực tại bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Hắn Tự Dũ chi thể vô cùng cường đại.

Trước đó phần bụng bị Phù bảo xuyên thủng vết thương, đã tại mắt trần có thể thấy hạ bắt đầu khôi phục.

Ngay cả tay cụt, miệng vết thương đã ngứa, rõ ràng cũng đang khôi phục.

“Càng may mắn phù bảo này là xuyên qua tính chất.”

Nếu như là ấn, chùy, thuộc tính một loại Phù bảo, vậy hôm nay hắn liền thật không có.

Tại đối phương xuất ra Phù bảo một khắc, là hắn biết trốn không thoát, cái đồ chơi này thuộc về giảm chiều không gian đả kích, trừ phi hắn cũng có Phù bảo.

Cho nên hắn chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, xuyên qua thân thể một phút này, hắn lấy Liễm Tức thuật giả chết.

“Phù bảo, Hoàng Thiếu Hải đức hạnh gì a, cái này Ly Hỏa cung là điên rồi phải không?”

Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, Phù bảo cái đồ chơi này lúc nào thành đường cái hàng.

Cho dù là tam đại tông môn, Phù bảo cũng đều chỉ có thể ban cho chuẩn bị Kết Đan đệ tử thiên tài.

Từ bị để mắt tới bắt đầu, hắn không phải không nghĩ tới chạy trốn.

Nhưng vấn đề đối phương Địa Long thú truy tung, trốn cũng không cho cơ hội.

Không ngờ rằng, vậy mà kém chút lật thuyền trong mương.

Một bên Thanh Giác ngưu cũng là khí thế uể oải ghé vào một bên, tại hắn Trường Thanh pdưới háp lực, thương thế cũng tại khôi phục nhanh chóng lấy.

“Bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải!”

Chỉ thấy Hoàng Thiếu Hải không thành nhân dạng thi thể nằm tại một bên, phần bụng lan tràn ra khát máu độc đằng ngay tại thôn phệ thân thể.

Hoặc là nói ngay tại thôn phệ túc chủ huyết nhục pháp lực.

“Đây là bản mệnh linh thực!”

Nhìn xem cái này linh thực sau, Lâm Trường An một trận trầm mặc.

“Đây là Ly Hỏa cung từ Vương gia người trong tay sưu hồn được đến môn công pháp này.”

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Hoàng Thiếu Hải tu luyện chính là cái gì độc công, chưa từng nghĩ lại là giống như hắn công pháp.

Chỉ có điều, song phương dùng bản mệnh linh thực không giống.

Mà lúc này hắn vùng đan điền Huyền Thiên tiên đằng lá rách, dường như nhận lấy cái gì cảm ứng giống như, vậy mà từ thể nội lóe ra đến.

“Đây là!?”

Chỉ thấy Thiên Huyền tiên đằng lá khô dưới đáy một cây xúc tu, chậm rãi cắm rễ tại gốc này khát máu độc đằng bên trên.

Sau một khắc Lâm Trường An trong thức hải, phát ra vô số Hoàng Thiếu Hải ký ức hình tượng.

Ly Hỏa cung Việt quốc tam đại tông môn, mấy trăm năm tích lũy.

Hoàng Thiếu Hải mặc dù thân phận còn kém chút, nhưng thế nào cũng là Hoàng gia trực hệ huyết mạch.

Ly Hỏa cung nội bộ tu sĩ quan hệ trong đó, còn có công pháp bí thuật, tài nguyên….….

Những này, đều là Ly Hỏa cung chân chính tài phú!

Chưa chắc sẽ ghi chép trong ngọc giản.

Cùng từ trong tông môn được đến môn này thượng cổ công pháp sau bắt đầu tu luyện, càng về sau biến thành bộ dáng này.

Ly Hỏa cung đối với Thiên Huyền thành âm mưu.

Còn có hắn tại sao lại có Phù bảo nguyên nhân.

….….

Nửa ngày qua đi.

Lúc này Hoàng Thiếu Hải thi thể đã bị thôn phệ sạch sẽ, chỉ có gốc này khát máu độc đằng linh thực.

Mà Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Thì ra là thế….…. Cái này Hoàng Thiếu Hải phụng mệnh gây ra hỗn loạn, đồng thời phụ trách giám thị, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện, Hoàng Thiếu Hải những năm này lấy tán tu huyết nhục nuôi nấng bản mệnh linh thực.

Mà cái này uy năng tiêu hao hơn phân nửa Phù bảo, lại là phụ thân hắn từ Hoàng Thiên Khiếu nơi đó cầu tới, một cái giá lớn thì là hàng năm kiếp tu tài nguyên một nửa đưa lên….….”

Từ trong trí nhớ biết được tất cả sau, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắc bạch cấu kết sự tình, hắn không phải không gặp qua, chỉ có điều lần này phát sinh ở trên người mình.

“Cái này Hoàng Thiên Khiếu ngược là một cái nhân vật, vì Kết Đan không buông tha bất cứ cơ hội nào, lại còn an bài tông môn đệ tử vì hắn mưu cầu tài sản.”

Kỳ thật chủ yếu vẫn là Việt quốc tài nguyên cằn cỗi, cho dù là tam đại tông môn Ly Hỏa cung, làm một phần Kết Đan tài nguyên cũng là không dễ.

Hoàng Thiên Khiếu mặc dù là tông môn thiên kiêu, nhưng tông môn nội bộ cuộn rễ giao thoa, thiên kiêu cũng không chỉ hắn một vị.

Huống chi, Kết Đan nhiều một phần tài sản, liền nhiều một tia bảo hộ, không có người sẽ ngại ít.

“Lần này mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng tương tự thu hoạch cũng không nhỏ.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, phòng ngự của mình Linh Khí còn có Thanh Giác ngưu hộ giáp, cùng nhị giai Liệt Hỏa trận toàn bộ báo hỏng.

Ngay cả Thanh Trúc kiếm cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

“Bất quá thu hoạch lớn nhất chính là Ly Hỏa cung các loại nội tình tri thức.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, cái này còn muốn đa tạ Hoàng Thiếu Hải khẳng khái, vậy mà đem suốt đời sở học toàn bộ truyền cho hắn.

“Liền cái này một trương còn có thể phóng thích hai lần Phù bảo, liền đã có thể đền bù hết thảy.”

Một trương hỏa hồng sắc phù lục xuất hiện trong lòng bàn tay, tại âm u trong huyệt động chiếu sáng Lâm Trường An gương mặt, hắn lúc này lộ càng là lộ ra hưng phấn nụ cười.

Phù bảo nơi tay, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thấy hắn cũng phải trốn tránh điểm.

“Còn có cái này Trần Văn, trước đó cũng là khinh thường ngươi, cũng dám cấu kết kiếp tu.”

Từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ biết được tất cả sau, Lâm Trường An trong con ngươi càng là hiện lên một vệt hàn ý.

Tại tu tiên giới, làm sai sự tình là phải trả giá thật lớn.

“Thật tốt hưởng thụ sau cùng quãng đời còn lại a.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ánh mắt hạ, trong lòng bàn tay một khỏa linh thạch đã bị hấp thụ sạch sẽ, theo hắn tiện tay quăng ra, tiếp tục xuất ra một khỏa đến.

Dùng linh thạch khôi phục nhanh chóng pháp lực, đồng thời trị liệu thương thế.

Đây cũng là Tự Dũ chi thể điểm mạnh, chỉ cần bản nguyên không tổn hại, pháp lực dồi dào, thương thế của hắn liền có thể vô hạn khôi phục.

….…..