Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (2)

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (2)

Theo ký ức tiếp thu hoàn tất sau, lúc đầu mong muốn thôn phệ gốc này linh thực Huyền Thiên tiên đằng lá khô, lại là một hồi bài xích ghét bỏ giống như, trực tiếp liền chui vào đến Lâm Trường An trong đan điền.

“Đây là chướng mắt sao.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị Vương gia đào vong, hắn liền hiểu hai đại tông môn tất nhiên từ bắt Vương gia tu sĩ bên trong sưu hồn được đến công pháp này.

Chưa từng nghĩ cái này Hoàng Thiếu Hải vậy mà tu luyện.

Người khác đều lấy là quan trọng nhất chính là công pháp, lại không biết trọng yếu nhất ngược lại là ghi chép công pháp lá khô.

“Quả thật là cơ duyên xảo hợp, cái này thượng cổ cơ duyên, vậy mà nhất định phải hướng trong tay của ta đưa.”

Cảm nhận được trong đan điền bản mệnh linh thực sinh mệnh khí tức sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Khát máu độc đằng, lấy thôn phệ sinh vật tinh huyết mà sống, kịch độc vô cùng, có thể tản mát ra thôn phệ sinh vật khí tức, từ đó hấp dẫn con mồi tới cửa.

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng lại khát máu độc đằng ghi chép, không khỏi âm thầm trầm tư.

“Bản mệnh linh thực tại túc chủ sau khi chết, sẽ hóa thành đặc thù bảo vật, mà khát máu độc đằng đặc tính với ta mà nói, kịch độc ngược lại không quan trọng, ngược lại cái này có thể ngụy trang ra thôn phệ sinh vật khí tức đặc tính….….”

Nghĩ đến cái gì sau Lâm Trường An, không khỏi lộ ra vẻ tò mò, theo bị tiên đằng thuần phục sau, hắn ý niệm thôi động.

Sau một khắc

Khát máu độc đằng tán phát ra trận trận hắc khí, cỗ khí tức này vậy mà cùng chết đi Hoàng Thiếu Hải giống nhau như đúc.

“Cái này chẳng phải là nói, đây là một cái ngụy trang bảo vật.”

Nhìn thấy gốc này bảo vật sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười, cái đồ chơi này làm thuốc giá trị không lớn, nhưng năng lực này đối với hắn mà nói thế nhưng là coi như không tệ.

“Bất quá cầm lấy như thế một cây thực vật dường như không tốt lắm.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, theo hắn hắn lấy ý niệm thôi động.

Độc này dây leo bắt đầu quay quanh, chậm rãi hình thành một tấm màu đen dữ tợn sợi đằng mặt nạ.

Nhìn thấy thành quả sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Khát máu độc đằng bản thân cường độ không cao, không cách nào xem như chiến đấu pháp khí sử dụng, bây giờ này mặt nạ hình dạng cũng không tệ.”

“Cái này cùng Vân Dao mặt nạ Linh Khí rất tương tự, hoàn toàn có thể hóa thành một người khác pháp lực khí tức, từ đó ẩn nấp tự thân.

Chỉ có điều ta đây là trưởng thành hình, chỉ cần tiếp tục bồi dưỡng gốc này khát máu độc đằng, liền có thể tiếp tục trưởng thành.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hiện tại tấm mặt nạ này, hắn cải trang sau nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Trúc Cơ sơ kỳ lực lượng, một khi vượt qua liền sẽ không cách nào che giấu hắn lúc đầu pháp lực khí tức, từ đó bại lộ.

Nhưng này mặt nạ bản thể là khát máu độc đằng, có thể thông qua thôn phệ huyết nhục không ngừng trưởng thành, đến đề cao hạn mức cao nhất.

Thậm chí còn có thể thôn phệ huyết nhục, hóa thành tu sĩ khác khí tức, chỉ bất quá bây giờ gốc này khát máu độc đằng trong huyết mạch, chỉ có thể bảo tồn ba người khí tức.

“Đã như vậy, như vậy thì xưng là Huyễn Ảnh mặt nạ a.”

Hoàng Thiếu Hải chỉ sợ chết đều sẽ không nghĩ tới, hắn dụng tâm bồi dưỡng bản mệnh linh thực, vậy mà hóa thành Lâm Trường An trưởng thành hình pháp khí.

“Có tấm mặt nạ này, ta âm thầm cũng có thể làm rất nhiều chuyện.”

Nhìn xem trong tay trương này mảnh hàng mây tre dệt mà thành mặt nạ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Ngày sau mặc kệ làm cái gì, đều là Ly Hỏa cung Hoàng Thiếu Hải cõng nồi, cũng không phải hắn.

….….

Mấy ngày sau.

Lâm Trường An từ Vân Vụ sơn mạch trở về Thiên Huyền thành, một đường ngụy trang vì diễn rất thật điểm, càng là mạnh mẽ vận chuyển công pháp, nhường thân thể bị thương.

Thật sự là cái này Tự Dũ chi thể sức khôi phục quá mạnh, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, hắn tay cụt đều dài ra tới.

Chính là trước đó vận chuyển Huyết Ảnh độn thiêu đốt tinh huyết, nhường hắn sắc mặt tái nhợt, còn phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng.

“Tự Dũ chi thể mới là ta ỷ vào.”

“Bất quá Hoàng đạo hữu, trước ngươi thiếu ta, hôm nay trước còn điểm lợi tức a.”

Chỉ thấy Lâm Trường An khi nhìn đến Vạn Bảo lâu lúc, lập tức vẻ mặt biến đổi, giả bộ ra một bộ vẻ kinh hoảng.

Vạn Bảo lâu.

“Phong đạo hữu!”

Một tiếng vội vàng kêu gọi tới, nhường đang quan sát một cái Linh Khí họ Phong chưởng quỹ ngẩng đầu, tại nhìn người tới sau, không khỏi hoảng sợ nói:

“Lâm đạo hữu, ngươi đây là xảy ra chuyện gì!?”

Chỉ thấy Lâm Trường An sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có máu tươi, rõ ràng chính là đả thương nguyên khí bộ dáng.

Lúc này ở nhìn thấy Phong chưởng quỹ sau, Lâm Trường An càng là vội vàng truyền âm nói:

“Phong đạo hữu, nhanh! Ta có đại sự muốn gặp Tô đạo hữu cùng Tống đạo hữu bọn hắn.”

Nhìn xem họ Phong chưởng quỹ chần chờ, Lâm Trường An không khỏi gấp giọng nói: “Là Ly Hỏa cung âm mưu, ta lần này ra ngoài gặp phải kia kiếp tu độc ma!”

“Lâm đạo hữu chờ một chút, tiểu thư cùng Tống đạo hữu lập tức tới ngay.”

Tại nghe nói như thế sau, họ Phong lão giả biến sắc, cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp lấy truyền âm ngọc phù liên hệ hai người.

Một lát sau, Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong hai người liền chạy tới Vạn Bảo lâu tầng cao nhất.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này là làm sao vậy, thế nào nửa cái mạng cũng bị mất!?”

Khi nhìn đến Lâm Trường An dáng vẻ chật vật sau, Tống Thính Phong không khỏi kinh hô lên.

“Tống đạo hữu! Tô đạo hữu!”

Khi nhìn đến hai người sau, Lâm Trường An không khỏi trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

“Ta tại Vân Vụ sơn mạch đi ra gặp phải kiếp tu, mà kiếp này tu lại là Ly Hỏa cung đệ tử Hoàng Thiếu Hải….…. Người này dường như tu luyện cái gì công pháp ma đạo, biến không người không quỷ.

Vậy mà tại cùng Ly Hỏa cung người chém giết, sau đó ta bị phát hiện….….”

Lâm Trường An bi thương hạ, nói ra cái này Hoàng Thiếu Hải táng tận thiên lương, không chỉ có cướp bóc tán tu, ngay cả tông môn của mình đệ tử cũng không buông tha.

Tống Thính Phong cùng Tô Diệu Âm, hai người nghe càng là một mặt kinh ngạc.

Cái này bảo đảm thật sao?

“Người này còn điên cuồng gầm thét, nói cái gì cũng không tiếp tục làm Hoàng Thiên Khiếu chó, còn có Hoàng gia lão tổ vô sỉ đến cực điểm….…. Cuối cùng ta thật vất vả trốn tới.

Đây là ta tại trong chém giết lẫn nhau, liều chết được đến Hoàng Thiếu Hải cùng thành nội kiếp tu lui tới giấy viết thư, trong đó còn có cùng Ly Hỏa cung, ta nhìn sau không dám có nửa khắc dừng lại….….”

Làm Lâm Trường An xuất ra một nhuốm máu túi trữ vật, bên trong vậy mà lít nha lít nhít có một đống ngọc phù giấy viết thư.

Nhìn Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong hai người càng là khiếp sợ không thôi.

Ngọc phù này giấy viết thư nhưng làm không được giả, cũng phải cần tu sĩ tự thân pháp lực đưa vào.

“Sư tỷ, ta trước đó gặp qua bị sát hại tán tu, độc ma pháp lực khí tức ta cái này Linh thú rất quen thuộc.”

Chỉ thấy Tống Thính Phong triệu hồi ra linh sủng của mình, lại là một cái linh thử.

Một bên Lâm Trường An, che ngực, một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, đây tuyệt đối thật sự còn muốn thật.

Hắn lấy Huyễn Ảnh mặt nạ (khát máu độc đằng) huyễn hóa ra tới, pháp lực khí tức là thật hay giả, cho dù là Hoàng Thiếu Hải hiện tại sống tới, hắn đều là giả.

“Cái này Hoàng Thiên Khiếu quả thực là tiểu nhân vô sỉ một cái!”

“Còn có kiếp này tu, vậy mà có nhiều như vậy….….”

Làm phân rõ thật giả sau, Tống Thính Phong một mặt chấn kinh.

Thông qua những này giấy viết thư, Thiên Huyền thành bên trong vậy mà có nhiều như vậy tu sĩ âm thầm đều cùng Ly Hỏa cung có liên lạc.

Có Luyện Khí tu sĩ, cũng có Trúc Cơ tu sĩ.

“Còn có cái này Địa Long thú, người này tàn nhẫn vô cùng, chính là dùng này thủ đoạn truy tung chúng ta tán tu….….”

Lâm Trường An càng là nhịn đau đem Địa Long thú túi linh thú lấy ra.

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, nhưng vì giá càng cao hơn trị, có được ắt có mất.

“Hoàng Thiếu Hải người này ta gặp qua, nhưng người này vậy mà đem mỗi một sự kiện đều không rõ chi tiết ghi chép lại, quả thật là không thể tưởng tượng.”

Tô Diệu Âm lông mày nhíu chặt, có chút không thể nào hiểu được loại hành vi này.

“Sư tỷ, người này tu luyện ma công, muốn nói đầu óc không có vấn đề, cũng sẽ không âm thầm sát hại đồng môn tu sĩ.”

Tống Thính Phong cũng là nhíu mày, nhưng cuối cùng chỉ có thể về tới tu luyện ma công trên thân.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là gật đầu phẫn hận nói:

“Người này tuyệt đối có vấn đề, ta gặp phải lúc còn điên cuồng hô to cái gì, Hoàng lão chó lấy cái gì thượng cổ công pháp lừa hắn, nhường hắn biến thành bộ dáng này.

Còn nói ngày sau đợi hắn Kết Đan sau, nhất định phải giết tới Ly Hỏa cung.”

Lâm Trường An che ngực, hư nhược nói.

Nhìn như hoang đường, nhưng chứng cứ bày ở trước mặt, chờ bắt mười mấy cái kiếp tu sau.

Cái này hoang đường chính là bằng chứng.

Hắn Lâm Trường An chính là Thiên Huyền thành đại công thần.

Lúc này Lâm Trường An trong lòng âm thầm cảm kích, Hoàng Thiếu Hải nhân phẩm mặc dù kém chút, nhưng tuyệt đối giàu có lại khẳng khái.

Không chỉ có tiễn hắn Phù bảo, còn đem Ly Hỏa cung nhiều như vậy cơ mật đều nói cho hắn biết.

Hắn há có thể cô phụ người ta có hảo ý..