Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (1)

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (1)

Trong động phủ.

“Chuẩn tam giai chữa thương đan dược, tam giai linh dịch, quả nhiên lưng tựa Kim Đan tu sĩ, chính là tài đại khí thô.”

Nhìn xem Tô Diệu Âm trước tặng cho hắn chữa thương đan dược cùng cao cấp linh dịch sau, Lâm Trường An nhẫn không ngừng gật đầu tán thưởng.

Lần này báo cáo có công, nhưng muốn bắt giữ nhiều như vậy kiếp tu, tự nhiên muốn mưu kế tỉ mỉ một phen.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là muốn trước điều tra giấy viết thư là thật hay giả.

Hết thảy trần ai lạc địa sau, Thiên Huyền thành mới có thể cho chân chính khen thưởng.

“Các ngươi muốn Thiên Huyền thành ổn định, ta cũng muốn a, cho nên chúng ta mới là người một đường.”

Đã biết được những tin tình báo này, hắn tự nhiên muốn bán một cái giá tốt.

Hơn nữa làm như vậy có hai cái chỗ tốt.

Thứ nhất, Thiên Huyền thành gạt bỏ số lớn kiếp tu, mang tới an ổn đối với hắn bình thường tu luyện có lợi.

Thứ hai, Hoàng Thiếu Hải xảy ra chuyện, cùng những này kiếp tu, từ Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong bọn người hấp dẫn ánh mắt.

Danh vọng hai người đến, hắn chỉ là Thiên Huyền thành một cái làm việc tốt không lưu danh, đáng tin tán tu.

“Vì Thiên Huyền thành ổn định, ta thế nhưng là đem công lao đều tặng cho các ngươi.”

Lần này hắn tổn thất không ít, nhưng được đến chiến lợi phẩm cũng là phong phú.

“Chỉ là cái này một trương Phù bảo, liền đã trị về tất cả tổn thất.”

Trong động phủ, Lâm Trường An bắt đầu kỹ càng kiểm kê lên cái khác chiến lợi phẩm đến.

Hạ phẩm linh thạch hơn ba ngàn, linh thạch trung phẩm hơn bảy trăm, còn lại đều là một chút Giải Độc đan, chữa thương đan, độc dược chờ.

Thấy cảnh này Lâm Trường An lắc đầu.

“Quả nhiên, đã làm kiếp tu, lại có mấy người tích lũy lấy thân gia, tự nhiên là đều hóa thành thực lực.”

Tu sĩ vẫn là sẽ rất ít có tướng toàn thân gia sản mang ở trên người, cho dù là hắn mỗi một lần ra ngoài đi săn, cũng đều là tài nguyên tiêu hao không sai biệt lắm mới đi.

“Ai, trước đó Linh Khí tại Phù bảo hạ toàn bộ đều hư hại, đáng tiếc vì ẩn giấu Phù bảo tồn tại, chỉ có thể trước tích lũy lấy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lúc trước hắn tổn hại Linh Khí, kỳ thật giá trị cũng không nhỏ.

Nhưng đều là bị Phù bảo tổn hại, hắn tự nhiên không muốn để cho người biết được hắn có thể từ Phù bảo sống sót, nhất là lá bài tẩy của hắn vẫn là Phù bảo.

Ngay cả Thanh Giác ngưu sừng gãy vết tích, hắn đều dùng Thanh Trúc kiếm thật tốt mài sẽ, cho đến hoàn toàn xóa đi Phù bảo lưu lại vết tích.

Chính mình có thể còn sống trở về, thực lực không tệ đã đủ.

Lập tức Lâm Trường An lấy ra một cái Ngự Thú bài, cùng túi linh thú lúc, trong động phủ gãy mất một cái sừng Thanh Giác ngưu lập tức liền trừng lớn mắt.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu vội vàng tiếng kêu hạ, tựa hồ muốn nói chính là con chim này, trước đó mổ hắn cũng không nhẹ.

“Dị thú Phượng Minh điểu!”

Chí dương chi chim, hỏa trung chi tinh, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.

Nhìn thấy túi linh thú lúc, Lâm Trường An trong đầu không khỏi hiện lên cái này dị thú tình báo.

“Nếu như là người khác, có lẽ còn không cách nào giải trừ cái này linh khế, đáng tiếc ta so ngươi còn muốn thật.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, đưa tay ở giữa Huyễn Ảnh mặt nạ hiển hiện, từng sợi pháp lực hắc khí rót vào Ngự Thú bài.

Ngay sau đó trình diễn một trận túc chủ bản nhân chuyển di khế ước tiết mục.

Tại Lâm Trường An pháp lực của mình khí tức in dấu lên sau, cái này Phượng Minh điểu đã đổi chủ nhân.

Theo túi linh thú mở ra, tại Thanh Giác ngưu đề phòng ánh mắt hạ, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện trong động phủ.

Sau một khắc, thanh thúy tiếng chim hót không ngừng quanh quẩn.

“Phượng Minh điểu, quý hiếm dị thú, cùng bình thường yêu thú huyết mạch phẩm cấp khác biệt, loại dị thú này rất khó bồi dưỡng, nhưng tiềm lực cực lớn….….”

Lâm Trường An tâm tư chuyển động, mà cái này Phượng Minh điểu bay ra ngoài sau, nhìn thấy đổi tân chủ nhân sau, không khỏi e ngại nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

Hoặc là nói trong tay hắn Ngự Thú bài.

Cái này nhân loại tu sĩ nó nhận biết, trước đó vẫn là địch nhân, mặc dù là yêu thú, nhưng nó cũng hiểu biết, chỉ sợ trước đó kia nhân loại tu sĩ đã không có.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, tản mát ra nồng đậm địch ý, mặc dù vết thương đã khép lại, nhưng cái này chim chóc một ngụm một cái huyết động, nó thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Chít chít!”

Cái này Phượng Minh điểu trí thông minh cực cao, trong nháy mắt liền đã đoán được thế cục, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, lộ ra vẻ lấy lòng, thỉnh thoảng cọ lấy.

“Trước đó ta giống như nhớ kỹ ngươi, còn hung lệ rất.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, loại này IQ cao dị thú, cũng không phải từ nhỏ nuôi lớn, như vậy thì đến thuần phục, bằng không liền cùng dưới mắt dạng này.

Hoàng Thiếu Hải vừa mới chết, cái này chim chóc liền mượn gió bẻ măng cùng tân chủ nhân thân thiết.

Mà nhìn thấy tân chủ nhân bộ dáng như vậy, lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, vậy mà trừng thẳng mắt, líu ríu dường như tại biểu trung tâm, còn thỉnh thoảng dùng lông vũ cọ hắn.

Mà một bên Thanh Giác ngưu sau khi thấy, cũng là phẫn nộ bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu, tựa hồ muốn nói ngươi cái này xú điểu, quá gian trá.

Thông qua Ngự Thú bài cảm thụ được cái này Phượng Minh điểu cảm xúc, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Hắn tự nhiên tinh tường trước đó cái này dị thú đối Hoàng Thiếu Hải tầm quan trọng, hoàn toàn là chuẩn bị chờ bồi dưỡng sau khi đứng lên, hấp thụ tinh huyết lớn mạnh tu vi.

“Đáng tiếc, ta này bản mệnh linh thực không phải khát máu độc đằng.”

Lâm Trường An một hồi tiếc hận bộ dáng, nhìn Phượng Minh điểu chít chít trực khiếu.

Cái này khát máu độc đằng có thể thông qua hấp thu tinh huyết trưởng thành tà tính rất, mặc dù có chỗ độc đáo, nhưng tương tự có hạn mức cao nhất.

Chỉ sợ nhiều nhất bồi dưỡng tới Kim Đan cảnh, gốc này bản mệnh linh thực tiềm lực sẽ chấm dứt.

“Tốt, hai người các ngươi thật tốt ở chung.”

Nhìn xem một cái sừng Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An khó được hào phóng lấy ra một cái yêu hạch ném cho Thanh Giác ngưu.

Theo yêu hạch vào bụng sau, Thanh Giác ngưu lập tức bò....ò... Bò....ò... Kêu lộ ra thắng lợi biểu lộ.

Nhìn xem Phượng Minh điểu, dường như tại biểu đạt nó mới là cái thứ nhất tới.

Mà Phượng Minh điểu ủy khuất ba ba trái xem phải xem, mà cái này tân chủ nhân Lâm Trường An không có cho nó yêu hạch ý tứ sau, nó bay thẳng tới Thanh Giác ngưu độc giác bên trên.

Sau đó líu ríu thân thiết lấy lòng lên, một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

Cái này dị thú linh trí quả nhiên thông minh, cái này trở mặt tốc độ đều có thể gặp phải một chút tu sĩ.

“Ta người này thưởng phạt phân minh, Thanh Giác ngưu theo ta nhiều lần sinh tử, đây đều là thắng được, ngày sau ngươi nếu muốn yêu hạch, liền phải nhìn chính mình cố gắng.”

Thông qua Ngự Thú bài, Lâm Trường An truyền đạt ý niệm của mình sau.

Cái này kim sắc Phượng Minh điểu, vậy mà ngẩng lên bộ ngực, quơ cánh dường như tại biểu đạt, nó tuyệt đối sẽ làm rất tốt.

“Thật không biết cái này chim tính cách có phải hay không trời sinh.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, sau đó liền đuổi một trâu một chim đi bên ngoài nghỉ ngơi đi.

Thanh Giác ngưu cái này sừng gãy mong muốn mọc ra, còn cần một thời gian.

Mà Phượng Minh điểu không hổ là dị thú, bất quá nhị giai sơ kỳ, mỏ chim liền vô cùng sắc bén, cho dù là da dày thịt béo Thanh Giác ngưu, đều là một ngụm một cái huyết động.

Thậm chí cái này mỏ chim còn có khắc chế hộ thể linh quang chi năng, tuỳ tiện ở giữa liền có thể mổ nát pháp lực hộ thuẫn.

Cái này cũng có thể làm một át chủ bài, bất quá bình thường vẫn là đến ẩn giấu đi, nếu không Ly Hỏa cung người Hoàng gia biết được sau, có thể sẽ không bỏ qua hắn.

“Hiện tại vẫn là khôi phục lại chính mình trước đó mất đi nguyên khí a.”

Đan dược bị hắn thu vào, dù sao thương thế của hắn nhìn như nghiêm trọng, nhưng dựa vào Tự Dũ chi thể không có gì đáng ngại.

Chỉ là trước đó Huyết Ảnh độn thiêu đốt chút tinh huyết, hắn cần dựa vào cái này bình linh dịch khôi phục lại.

Một ngày sau.

[Tuổi thọ: 71/243]

Theo Tự Dũ chi thể cường đại năng lực khôi phục hạ, cùng bản mệnh linh thực trả lại, ngắn ngủi một ngày hắn liền khôi phục lại.

“Tự Dũ chi thể quả nhiên cường đại, nếu như đổi thành tu sĩ khác, dù là có linh dịch này cũng phải cần mấy tháng mới có thể khôi phục tới.”

Lâm Trường An lại một lần nữa là Tự Dũ chi thể cường đại hài lòng.

. . . ..