Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (2)

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (2)

Giống nhau chữa thương đan dược, tu sĩ khác sau khi phục dụng phải cần một khoảng thời gian khả năng chầm chậm khôi phục, nhưng hắn cái này thể chất tốc độ hấp thu cũng là tu sĩ khác mấy chục lần.

“Bất quá Ly Hỏa cung các loại nội tình truyền thừa, mới là thu hoạch lớn nhất.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ hắn biết được rất nhiều Ly Hỏa cung cao cấp pháp thuật, thậm chí còn có một số bí mật bất truyền.

“Môn này Ly Hỏa cung Cự Kiếm thuật cũng là trung quy trung củ, cùng Sát Nguyên kiếm quyết bên trong thần thông có chút khác biệt.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, cái này Cự Kiếm thuật uy lực cực lớn, hắn tại đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ sau khả năng thi triển.

Lúc trước hắn lúc chiến đấu vô dụng, đó là bởi vì không có thời gian.

Quang thi triển môn này thần thông, liền cần năm hơi, tụ lực thời gian quá dài.

“Mặc dù theo độ thuần thục gia tăng, tụ lực thời gian sẽ giảm bớt, nhưng trước lúc này, Ly Hỏa cung môn này Cự Kiếm thuật lại có thể đền bù cái này quay người.”

Ly Hỏa cung Cự Kiếm thuật, phóng thích chỉ cần ba hơi.

Mà Sát Nguyên kiếm quyết cần năm hơi, nhưng ma đạo thủ đoạn, tụ lực dài, tác dụng phụ lớn, đồng dạng uy lực thì là bình thường Cự Kiếm thuật gấp ba.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến Tống Thính Phong thanh âm.

….….

“Tống đạo hữu.”

Đang đi ra động phủ lúc, Lâm Trường An đem Phượng Minh điểu thu lại, chỉ đem lấy một cái sừng Thanh Giác ngưu đi ra.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An sắc mặt tái nhợt chắp tay, mà Tống Thính Phong thì là cười tươi như hoa.

“Lâm huynh đệ, ngươi thế nhưng là lập xuống công lớn, lần này quang ám thông Ly Hỏa cung kiếp tu Trúc Cơ tu sĩ liền có mười bảy người, Luyện Khí tu sĩ càng là cao đến trên trăm….….”

Không thể không nói tu sĩ tốc độ, vẻn vẹn một ngày cũng đã xác nhận giấy viết thư thật giả, đồng thời đã bắt đầu bắt đầu bắt.

Lâm Trường An nghe được những này kiếp tu xác nhận sau, không khỏi thở dài nói:

“Hôm qua bởi vì hôm nay quả, tu tiên giới xưa nay đã như vậy.”

Kỳ thật những này kiếp tu càng nhiều chỉ là muốn tóm lấy cái này một tuyến cơ duyên, bọn hắn sai lầm rồi sao?

Đáng tiếc tu tiên giới xưa nay chỉ luận thành bại, không nhìn đúng sai.

“Đúng rồi, Lâm đạo hữu trước đó ám hại ngươi Trần gia, còn có kia Tống đan sư ta đã toàn bộ giám thị trong động phủ, ngươi nhìn?”

Lần này Lâm Trường An là Thiên Huyền thành lập xuống lớn như thế công, chỗ tốt khẳng định là không thiếu được.

Thậm chí ngay cả cái này cừu nhân, Tống Thính Phong đều vẻ mặt tươi cười tự thân tới cửa.

Dù sao lần này, dựa vào Lâm Trường An hắn nhưng là tăng thể diện.

“Trần gia! Tống đan sư!”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi trên mặt hiện ra một vệt hàn quang, lập tức liền lộ ra nụ cười đối với Tống Thính Phong chắp tay.

“Như thế còn muốn đa tạ Tống đạo hữu.”

“Lâm đạo hữu khách khí.”

Tổn hại Thanh Trúc kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Lâm Trường An cười khẽ vỗ xuống Thanh Giác ngưu, cùng Tống Thính Phong hướng phía sát vách Trần gia động phủ mà đi.

….….

Lúc này Trần gia trong động phủ.

Tại Tống Thính Phong cùng Lâm Trường An bọn người sau khi xuất hiện

“Lâm bá phụ, ta sai rồi, ta thật sự là không biết rõ kia linh quả có vấn đề….….”

“Lâm bá phụ, ông nội ta cùng ngươi thế nhưng là hảo hữu chí giao, cầu ngươi mở một mặt lưới, ta Trần gia bây giờ toàn bộ nhờ ta….….”

“Ta thật không biết rõ, ta chỉ là muốn lưu lại trị liệu ông nội ta linh thảo, cái này linh quả đều là từ Tống đan sư chỗ nào mua sắm….….”

Lúc này Trần Văn đâu còn có đoạn thời gian trước Trúc Cơ sau hăng hái.

Chật vật quỳ trên mặt đất, tóc tai bù xù đau khổ kêu rên hạ, trong lòng càng là tràn đầy hối hận.

Hắn thật không nên cùng những này kiếp tu có liên luỵ.

“Nghịch tôn!”

Mà Trần Thanh tại biết được sau tức thì bị khí miệng phun máu tươi, hắn hôm nay sắc mặt như giấy vàng, ngắn ngủi một đêm liền già nua thành một lão tẩu.

Hắn lúc này hai con ngươi run rẩy, tràn đầy vô tận hối hận.

Trần gia trong tay hắn quật khởi, bây giờ lại muốn trong tay hắn suy bại.

Nếu như lúc trước hắn lựa chọn là Phong Nhi tốt biết bao nhiêu.

“Gia gia!”

Một bên Trần Phong bi thương vịn nhà mình gia gia, mà Trần gia những người còn lại tộc nhân, mỗi cái đều run lẩy bẩy, hoảng sợ quỳ trên mặt đất.

Có người kêu khóc, cũng có người mắng to Trần Văn, còn có người kêu khóc trốn tránh trách nhiệm, nói Trần Văn chuyện làm cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào.

Càng là có tiếng người xưng muốn thoát ly Trần gia.

Hôm qua một môn song Trúc Cơ hưng thịnh Trần gia, hôm nay lại rơi như vậy tan đàn xẻ nghé, quả thật là làm cho người thổn thức.

“Lâm bá phụ, chất nhi sai, ông nội ta cùng ngươi thế nhưng là bạn tri kỉ a, bá phụ van cầu ngươi….….”

Trần Văn quỳ trên mặt đất, chật vật khóc.

Mà Lâm Trường An lại là híp mắt tiếng cười nói: “Chất nhi? Ta hôm nay cùng Tống đạo hữu tới là đến xem kiếp tu, ở đâu ra chất nhi?”

Lâm Trường An mặc dù đang cười, nhưng trong con ngươi đạm mạc lại là phá lệ khiếp người.

“Ngậm miệng! Ngươi súc sinh này!”

Trần Thanh lúc này run rẩy đẩy ra vịn Trần Phong, phù phù một chút liền quỳ trên mặt đất.

“Lâm đạo hữu, súc sinh này tội đáng chết vạn lần, muốn chém giết muốn róc thịt mặc cho xử trí, nhưng ta Trần gia lão tiểu là vô tội, lão phu nguyện cùng tiểu súc sinh này đền mạng.

Trần gia dâng ra toàn bộ thân gia, chỉ cầu Lâm đạo hữu thả bọn họ một đầu sinh lộ.”

Theo Trần Thanh quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ hạ, một đám Trần gia tộc người nhao nhao bi thương hô lão tổ.

Không biết một tiếng này lão tổ, là gọi bọn họ Trần gia làm mất đi Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là Thiên Huyền thành đặt chân chi căn.

“Không biết Tống đạo hữu, cái này ám thông kiếp tu nên xử trí như thế nào?”

Mà đối mặt hàng xóm Trần Thanh lúc, Lâm Trường An chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt, quay đầu liền hỏi hướng về phía một bên Tống Thính Phong.

Đều là tại tu tiên giới sờ soạng lần mò tới, liền chớ muốn nói gì hối hận lời nói.

“Căn cứ Thiên Huyền thành quy củ, ám thông kiếp tu người, giết không tha, thân tộc toàn bộ đuổi ra Thiên Huyền thành tự sinh tự diệt.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu.

Trần gia chỉ có Trần Văn một người ám thông kiếp tu, lấy tu tiên giới thủ đoạn, lúc trước hắn giấy viết thư không thể loạn làm giả.

Nếu không rất dễ dàng bị điều tra ra, dạng này ngược lại sẽ phát hiện trước đó giấy viết thư có vấn đề.

Hắn muốn tạo cũng tạo thật.

“Đã như vậy, vậy thì dựa theo Thiên Huyền thành quy củ làm việc a, bất quá vị kia Tống đan sư, ta tự nhận cùng nó không oán không cừu.

Mong rằng Tống đạo hữu đang dò xét tinh tường sau, có thể giao cho tại hạ.”

Nghe nói lời này sau, Tống Thính Phong kia là cười tươi như hoa gật nhẹ đầu.

“Lâm huynh đệ yên tâm, chờ đem người này sưu hồn không có giá trị sau, liền đưa tới, còn có phế vật này.”

“Không chỉ có là Lâm huynh đệ ngươi nơi này, tất cả gặp kiếp tu chi hại tu sĩ hậu nhân, chúng ta đều sẽ cầm những này kiếp tu tài sản cho nhất định đền bù.”

Câu nói này, cơ hồ chính là tại cho thấy, đây bất quá là đối với người bị hại đền bù.

Lâm Trường An phát hiện giấy viết thư sự tình tuyệt đối sẽ không tiết lộ.

Đồng thời đối ngoại để lộ ra, Lâm Trường An quan hệ với hắn tương đối tốt.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau lộ ra nụ cười gật đầu.

Cái này Tống đan sư cũng không thể lãng phí, lấy bản mệnh linh thực sưu hồn thủ đoạn, hắn quả thực có thể không rõ chi tiết được đến vị này truyền thừa.

Một vị nhị giai Đan sư truyền thừa, liền giống với một bản còn sống Đan sư tâm đắc.

“Lâm bá phụ, ta nguyện ý làm nô bộc của ngươi, cầu ngươi tha ta một mạng….….”

Nghe được muốn xử tử chính mình lúc, Trần Văn hoàn toàn sụp đổ, chật vật kêu khóc lên.

Nhưng mà từ đầu đến cuối, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không nhìn qua người này một cái.

Ngay trước Trần gia mặt của mọi người, Thiên Huyền thành tu sĩ lạnh lùng hạ, trực tiếp đem Trần Văn sưu hồn nghiền ép giá trị thặng dư.

Mà Trần gia một loại người nguyên một đám mặt xám như tro, lúc này nào dám mở miệng

Mà Trần Thanh càng là một ngụm lão huyết phun ra, hai mắt vô thần còn như cái xác không hồn, nhìn xem Trần gia ầm vang sụp đổ.

Tất cả tài nguyên tu luyện bị tước đoạt, Trần gia sẽ đứng trước đuổi ra Thiên Huyền thành nguy cơ.

Mà Thiên Huyền thành bên ngoài, không biết có bao nhiêu hung ác cùng phẫn nộ tu sĩ, liền đang chờ lấy bọn này kiếp tu gia quyến..