Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (1)

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (1)

Bầu trời âm trầm, mịt mờ mưa phùn.

Theo vô số kiếp tu bị lôi đi ra, Thiên Huyền thành bên trong lại là náo nhiệt lên.

“Những này kiếp tu nghe nói đều là nhận lấy Ly Hỏa cung mê hoặc.”

“Đáng chết, những người này có thể hại khổ chúng ta.”

“Ai nói không phải a, những người này ở bề ngoài cùng chúng ta là một đám, sau lưng lại đã sớm đầu nhập vào Ly Hỏa cung, ta nhổ vào!”

“Mau đi xem một chút a, nghe nói một môn song Trúc Cơ Trần gia đều xui xẻo.”

“Tất cả tham dự cấu kết Ly Hỏa cung tu sĩ hậu nhân, tộc nhân, toàn bộ đuổi ra ngoài.”

Có người vui vẻ cũng có người lo lắng, dù sao tham niệm cùng một chỗ, tạm thời khách mời một lần kiếp tu, không ít tu sĩ đều làm qua.

Lần này Thiên Huyền thành thế nhưng là tới một thanh lớn, Lâm Trường An cung cấp hai cỗ Ly Hỏa cung tu sĩ thi thể, lúc này bị treo ở thành nội.

Cùng còn có vô số kiếp tu bị sưu hồn sau, nguyên một đám phàm là tham dự gia quyến hậu nhân, bị dán tại trong lồng giam, chịu đủ thống khổ kêu rên.

Kiếp tu nhiễu loạn Thiên Huyền thành nhiều năm như vậy, lần này diệt trừ cường độ chi lớn, càng là khiến vô số tán tu khiếp sợ không thôi.

Quang Trúc Cơ tu sĩ liền có mười bảy vị.

Phải biết cái này đều là cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, tại địa phương nhỏ đều là lão tổ tồn tại.

….….

Ngoài thành, mưa phùn rả rích, một luồng hơi lạnh thổi qua, thu ý càng đậm.

“Doanh Doanh, ngươi nói phụ thân bọn hắn để chúng ta đi theo Lâm bá phụ ra ngoài làm gì? Tu vi của chúng ta….….”

Thẩm Phàm gãi đầu vẻ mặt nghi hoặc, mà cưỡi sừng gãy Thanh Giác ngưu Lâm Trường An lại là híp mắt, thoải mái nhàn nhã nhắm mắt dưỡng thần.

Mà thông tuệ Vệ Doanh Doanh dường như đã đoán được cái gì, sắc mặt có chút mất tự nhiên, vẫn là hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Phàm ca ca, ngươi cũng đừng hỏi, Lâm bá phụ tâm tình không tốt, đợi chút nữa nhớ kỹ để ngươi giết ai ngươi liền giết ai.”

Nghe nói như thế sau Thẩm Phàm gãi đầu một mặt không hiểu.

Mà ngồi ở trâu trên lưng đi đường Lâm Trường An, không có mở mắt, nghe hai người nói chuyện lại là trêu chọc nói:

“Ngươi Lâm bá phụ không có nhỏ nhen như vậy, lần này mang hai người các ngươi hậu bối đi ra, chỉ là các ngươi phụ mẫu mong muốn các ngươi thể hội một chút tu tiên giới sinh tồn chi đạo.”

Lâm Trường An lạnh nhạt thanh âm hạ, Thẩm Phàm mờ mịt, Vệ Doanh Doanh lúng túng nụ cười hạ, nhưng trong lòng thì âm thầm bĩu môi.

Còn nói tâm nhãn không nhỏ.

Kết hợp Thanh Giác ngưu sừng gãy, cùng trâu trên lưng Lâm Trường An, một mực tại bình tĩnh lau sạch lấy có lỗ hổng Thanh Trúc kiếm.

Vệ Doanh Doanh mơ hồ đã đoán được cái gì.

Một màn này Lâm Trường An tự nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng hắn lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

Thiên Huyền thành bên trong kiếp tu xảy ra chuyện, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, còn có Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch đều lên cửa hỏi thăm hắn, không ngờ rằng vừa hay nhìn thấy Thanh Giác ngưu sừng gãy.

Mà Lâm Trường An vừa vặn muốn chuẩn bị ra ngoài, bốn người đều sống như thế tuổi đã cao, ai cũng không ngốc.

Bất quá vẫn là Lục Thiến Thiến tương đối thông minh, cắn răng một cái vậy mà đưa ra nhường trong nhà hai nhỏ đi hỗ trợ Khiên Ngưu.

Nghe nói lời này sau Vệ Bất Dịch gọi là một cái đau lòng không đành lòng, nhưng cũng biết Lục Thiến Thiến đây là vì bọn hắn tốt.

“Vị này Lục sư muội thật đúng là bỏ được.”

Lâm Trường An cười nhẹ lắc đầu, đủ khả năng hạ, hắn có thể chiếu cố cho hai cái hậu bối.

Hôm nay chính là dạy bảo hạ hai cái hậu bối tu tiên giới sinh tồn chi đạo.

“Bất quá vị này Tống đạo hữu, phẩm hạnh cũng không tệ.”

Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái đối diện mô đất.

Mà đối diện mô đất bên trên Tống Thính Phong, nhìn sau lại là lộ ra nụ cười.

“Vị này Lâm đạo hữu không hổ là có thể từ kiếp tu trong tay trốn tới.”

Chỉ thấy Tống Thính Phong cười khẽ hạ, sau lưng một vị Trúc Cơ tu sĩ gật đầu nói:

“Tán tu bên trong có thể nấu đi ra, đều có môt cỗ ngoan kình, vị này Lâm phù sư không đơn giản.”

“Đúng vậy a, có thể từ độc kia trong ma thủ trốn tới, không đơn giản.”

Sau lưng một đội Thiên Huyền thành tinh nhuệ, cầm đầu càng là mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám tán thưởng gật đầu.

Từ kiếp tu trong tay trốn tới tán tu không ít, lần này tới trả thù cũng bình thường.

Mà Tống Thính Phong cũng là vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Đợi chút nữa nhìn kỹ chút, chớ có nhường chúng ta Thiên Huyền thành đạo hữu có chỗ tổn thương.”

Vâng

Thiên Huyền thành mặc dù buông tha những này kiếp tu tộc nhân đời sau, nhưng những người bị hại này tộc nhân cùng đời sau, bọn hắn có thể không xen vào.

Không đúng! Hẳn là có trách nhiệm bảo hộ những này Thiên Huyền thành tu sĩ an nguy.

Dù sao cái này nhưng đều là cùng Ly Hỏa cung thâm cừu đại hận, đều là người một nhà.

Lúc này liền có không ít bị trói lại kiếp tu, nguyên một đám nhìn xem mưa phùn phía dưới, trong con mắt tràn đầy hối hận các loại tâm tình rất phức tạp.

Trong đó liền có Trần Văn.

….….

Mà đối diện mô đất bên trên, Lâm Trường An lại là lòng dạ biết rõ.

Hắn đã sớm bên trên Ly Hỏa cung treo thưởng bảng, chớ nói chi là chính mình tu luyện công pháp, có thể chạy trốn quốc gia khác, cũng không có khả năng gia nhập Ly Hỏa cung.

“Người đến.”

Nhìn thấy nơi xa một nhóm thất hồn lạc phách bóng người đi tại màn mưa bên trong lúc, Thẩm Phàm không khỏi thấp thỏm mở miệng, nhất là thấy được bọn này trong người đi đường, còn có lão nhân cùng hài tử.

Hắn là tính cách đôn hậu, nhưng không phải ngốc, tại Vệ Doanh Doanh nhắc nhở hạ, hắn cũng đoán được cái gì.

Mưa thu lạnh lùng.

Mà tại mô đất trước, Lâm Trường An lại là bình tĩnh nhìn qua một vị thân hình còng xuống bóng người chậm rãi đến.

“Lâm đạo hữu.”

Khàn khàn vô lực thanh âm quanh quẩn hạ, người tới chính là đầu đầy xám trắng Trần Thanh, tưởng tượng lúc trước Trúc Cơ lúc phong quang.

Bây giờ bất quá ngắn ngủi hai mươi năm.

“Trần đạo hữu, thu ý lạnh xuống uống chén rượu này, trên đường cũng đi đi hàn ý.”

Giờ phút này Lâm Trường An phảng phất là để đưa tiễn giống như.

Còng xuống thân hình Trần Thanh thất hồn lạc phách khàn khàn cười một tiếng, cầu khẩn nói:

“Lâm đạo hữu, coi là thật nếu không có thể mở một mặt lưới?”

“Trần đạo hữu, ngươi ta cũng không phải ngày đầu tiên làm tán tu, là thế nào đi đến hôm nay? Là dựa vào giảng đạo lý sao? Vẫn là nhân từ nương tay!”

Lâm Trường An bình tĩnh ngữ khí quanh quẩn tại mưa thu hạ, nơi xa một nhóm người Trần gia thê lương bị đuổi ra ngoài, ngay tại nguyên địa chờ đợi.

“Trời phạt Trần Văn!”

“Lão tổ thật sự là mắt bị mù, lúc trước vì sao không chọn Trần Phong a….….”

Đã mất đi tất cả Trần gia tộc người, tràn đầy oán khí, nhưng bọn hắn tại cái này rung chuyển tu tiên giới, còn cần dựa vào lão tổ.

Trong đám người cầm đầu Trần Phong, càng là khẩn trương nhìn qua nơi xa, chỉ có thể cầu nguyện nhà mình gia gia có thể cho gia tộc mưu một đầu sinh lộ a.

Nhưng mà mưa thu hạ, một cỗ kiếm mang màu đỏ ngòm hiện lên, lại thêm một phần ý lạnh.

“Trần đạo hữu, đi thong thả.”

Lúc này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt giơ ly rượu lên chậm rãi ngã xuống đất, xem như là vị này hàng xóm tống hành.

Mà lúc này thân hình còng xuống Trần Thanh, ánh mắt dần dần ảm đạm, tại thời khắc cuối cùng hắn bạo phát ra lúc tuổi còn trẻ chơi liều.

Không sai mà hết thảy này đều trễ, nếu như lúc trước hắn còn tiếp tục tiến bộ dũng mãnh, có lẽ cũng sẽ không rơi vào hiện tại liền sức hoàn thủ đều không có.

Nếu như lúc trước hắn không có lựa chọn Trần Văn cũng sẽ không….….

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như, Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh đã mất đi sinh tức.

Một màn này đối với Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm xung kích không thể bảo là không lớn, hai trong đầu người còn quanh quẩn lấy tình cảnh vừa nãy.

Vị này thân hình còng xuống trọng thương lão giả, trong lúc đó bộc phát ra hung ác khí thế, nhưng qua trong giây lát liền bị chém giết.

“Lão tổ!”

Theo Trần Thanh thân thể té ngã, xa xa Trần gia tộc người nhao nhao phát ra vẻ đau thương.

Cũng có người trong kinh hoảng chạy tứ tán.

Tan đàn xẻ nghé, tại đã mất đi sau cùng ỷ vào Trúc Cơ tu sĩ sau, Trần gia liền đã mất đi chủ tâm cốt.

“Phàm ca ca, chúng ta lên!”

Vệ Doanh Doanh trước hết nhất kịp phản ứng, không có chút gì do dự trực tiếp liền lôi kéo Thẩm Phàm xông tới.

Mưa thu hạ, kiếm mang lấp lóe, trong khoảnh khắc liền chém giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cấp cao.

Trần Phong trước khi chết, ghé vào vũng bùn nước mưa bên trong, hồi tưởng lại cuộc đời của mình, tự lẩm bẩm:

“Gia gia, có lẽ ta sai rồi, nếu như ta giành giật một hồi lời nói, Trần gia cũng sẽ không….….”

Giờ phút này Trần Phong cũng giật mình tỉnh ngộ lại, tu tiên giới chính là một cái chữ Tranh.

Hắn không tranh, Trúc Cơ cơ duyên rơi xuống Trần Văn trên đầu, kết quả Trần gia tao ngộ tai vạ bất ngờ, hắn lại không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Mà một màn này, đều bị mô đất thượng nhân để ở trong mắt.

Trần Văn càng là mặt mũi tràn đầy hối hận đan xen, thống khổ không ngừng quỳ trên mặt đất dập đầu.

“Gia gia, Phong đệ, tộc thúc, đậu đỏ….…. Đại gia, ta sai rồi! Là ta hại Trần gia a….….”

Khàn giọng liệt phế thanh âm tuyệt vọng quanh quẩn, không sai mà hết thảy này đã muộn.

Hôm qua bởi vì, hôm nay quả.

….…..