Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (2)

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (2)

Tụ Tiên lâu.

Một cơn mưa thu một trận lạnh, bên ngoài càng là thổi lên hàn phong.

“Lâm lão đệ, ngươi là không biết rõ hôm nay Thiên Huyền thành bắt nhiều ít tán tu, ai có thể nghĩ tới ta sát vách hàng xóm lão Lý, vậy mà cũng cùng kiếp tu cấu kết.”

Hồ Kim thao thao bất tuyệt nói, nhất là nói đến có chút vẫn là hảo hữu của mình lúc, càng là lộ ra phiền muộn chi sắc.

Tu tiên giới chính là như thế, trước một khắc vẫn là hảo hữu, sau một khắc tại một loại nào đó bảo vật tham lam hạ, chính là kiếp tu.

“Lão Hồ, cứ như vậy, Thiên Huyền thành bên ngoài kiếp tu muốn yên tĩnh một đoạn thời gian.”

“Cũng không phải sao.”

Lâm Trường An cười cùng Lão Hồ sướng trò chuyện, không cần vì một số người phiền não, bọn hắn đều cần đi lên phía trước.

“Bất quá Lâm lão đệ gần nhất ngươi có thể đi giao dịch phường thị nhìn xem, gần nhất không ít đội săn yêu đều có đại thu hoạch.”

Tại biết được Lâm Trường An cần tinh hạch sau, Lão Hồ liền nói về tới việc này bên trên.

Lâm Trường An cũng là vẻ mặt nghiêm túc lên, tại Hoàng Thiếu Hải trước đó hắn đi săn giết yêu thú lúc liền phát hiện không thích hợp.

Tỉ như cái này chưa bao giờ thấy qua có thể phát ra thần thức công kích linh trùng, trước đó tại Vạn Bảo lâu giao dịch sau, hắn thế mới biết hiểu, cái này linh trùng lại là Vân Vụ sơn mạch chỗ càng sâu.

“Lão Hồ, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên, trước đó ta đi săn giết yêu thú lúc, phát hiện một đầu có thể phát ra thần thức công kích linh trùng, về sau từ Vạn Bảo lâu nơi này mới biết được….….”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Lão Hồ cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Yêu thú rời đi nguyên bản địa bàn, từ Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu ra bên ngoài giới di chuyển….…. Cái này không hợp với lẽ thường, phần lớn đều là yêu thú sinh sôi quá nhiều, lẫn nhau tranh đoạt địa bàn, mặt khác tìm kiếm lãnh địa….…..

Hay là dãy núi chỗ sâu lại ra đời mới tam giai Yêu vương, xua đuổi cái khác yêu thú hướng ra phía ngoài khuếch trương, đương nhiên cũng có thể là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu đã xảy ra chúng ta không biết rõ rung chuyển.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An lại là lơ đãng nhìn thoáng qua Lão Hồ.

Cái này Lão Hồ học thức nguồn gốc, không giống bình thường tán tu xuất thân a.

Trước đó còn không có cảm thấy, nhưng lần này Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa hắn suốt đời sở học, nhường hắn đã nhận ra một chút.

Bất quá tu sĩ kia còn không có điểm bí mật.

“Như thế nói đến, bất luận loại kia đều không phải là chuyện gì tốt, ý vị này làm không tốt chính là một trận thú triều.”

Lâm Trường An tiếp lời nói rằng, đồng thời chuyển nghĩ lại là nghĩ đến Hoàng Thiếu Hải ký ức.

Cái này Hoàng Thiếu Hải ngoại trừ phụng mệnh gây ra hỗn loạn, là Hoàng Thiên Khiếu thu liễm tài nguyên bên ngoài, cũng đang giám thị Vân Vụ sơn mạch yêu thú dị động.

“Căn cứ Hoàng Thiếu Hải biết được tình báo có thể đánh giá ra, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn dường như tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu có động tác….….”

Hoàng Thiếu Hải dù sao cũng là bàng chi huyết mạch, biết được tình báo có hạn.

Nhưng cái này lại quan hệ tới Lâm Trường An lợi ích, hắn âm thầm phân tích, chỉ sợ Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu rung chuyển, cùng Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn thoát không khỏi liên quan.

Bất quá hắn trước đó giấy viết thư bên trong, nên lộ ra đã toàn bộ tiết lộ, còn lại đã không phải là hắn có thể quan tâm chuyện.

“Hi vọng là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu Yêu vương tranh đấu đưa tới rung chuyển, bất quá chúng ta cũng không thể phớt lờ, chuẩn bị sớm.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ vẫn là nhắc nhở Lão Hồ, mà Hồ Kim nghe xong cũng là trịnh trọng gật đầu.

“Không sai, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chúng ta tán tu chỉ có cẩn thận khả năng đi lâu dài.”

“Bất quá những này rầu rỉ chính là người bề trên, hôm nay Lâm lão đệ chúng ta thật tốt uống một ly.”

Lão Hồ cười to giơ ly rượu lên, trải qua lần trước cứu giúp về sau, giữa hai người quan hệ thêm gần một tầng.

Không còn là trước đó bình thường bạn tốt.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, có một vị phẩm tính không sai hảo hữu, cũng không tệ.

….….

Mà Tụ Hiền lâu phía dưới.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Nhị Ngưu tại một cái phòng riêng bên trong, nhìn xem Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người nói chuyện hôm nay.

“Phụ thân, mẫu thân, nhạc phụ, thúc phụ, lần này Trần gia….….”

Thẩm Phàm cảm xúc trầm thấp khàn khàn nói chuyện hôm nay, dường như lần này đối với hắn xúc động tương đối lớn.

Ngay cả bình thường tương đối tốt động Vệ Doanh Doanh, đều có chút trầm mặc xuống.

Nhưng mà Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Lý Nhị Ngưu bốn người nghe nói sau, lại là một hồi lắc đầu.

“Phàm Nhi, ngươi đã không nhỏ, nhưng ngươi sinh ra tới liền có chúng ta cho ngươi che gió che mưa, từ nhỏ tài nguyên tu luyện cũng là ưu việt.

Tuy nói ngươi cũng là tán tu, nhưng tán tu ở giữa cũng là có khác biệt, phụ thân ngươi bọn hắn cùng ngươi Lâm bá phụ, đều là từ không có gì cả bắt đầu, ngay cả một chút linh tinh đều muốn dựa vào hai tay….….”

Lục Thiến Thiến lắc đầu hạ, cảm khái nói, liền xem như nàng ở phương diện này cũng không sánh bằng đám người.

Bởi vì nàng cũng là sống ở cha mình che chở cho, tại phụ thân sau khi qua đời, lại thông tuệ kịp thời tìm tới Vân Dao toà này chỗ dựa, vượt qua suy yếu kỳ.

“Đúng vậy a, các ngươi so với chúng ta may mắn nhiều.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều hâm mộ lắc đầu nói rằng:

“Thanh Trúc sơn phường thị, kia là địa phương nào các ngươi cũng đi qua, linh khí mờ nhạt, chúng ta tu luyện hai mươi năm mới Luyện Khí tầng bốn.

Mà các ngươi cơ sở chính là tại Thiên Huyền thành, linh khí độ dày đặc, các ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, không chỉ tư chất tốt, càng nhiều đúng đúng tài nguyên tu luyện tốt.”

Cho dù là bình thường thương yêu nhất nữ nhi Vệ Bất Dịch, đều là vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lần này ta vì sao đồng ý các ngươi đi, chính là mong muốn các ngươi biết được một chút, tu tiên giới xưa nay đều là mạnh được yếu thua, thật nghĩ đến đám các ngươi Lâm bá phụ cần phải nhổ cỏ tận gốc sao?”

Thông tuệ Vệ Doanh Doanh sắc mặt có chút tái nhợt, thông tuệ nàng tự nhiên nghĩ tới điều gì.

“Ta biết, Lâm bá phụ lẻ loi một mình, nếu có cái gì trả thù cử động, chúng ta chính là hàng đầu mục tiêu.”

Trần gia mặc dù bị đuổi đi ra, nhưng người nào dám cam đoan Trần gia sẽ không lại ra một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Trần Phong cũng là Luyện Khí hậu kỳ, hơn nữa còn có nhiều như vậy tộc nhân.

“Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, một khi ngươi lơ là sơ suất, liền sẽ cho người nhà cùng thân bằng hảo hữu, thậm chí đời sau mang đến tai ách.”

Thẩm Liệt càng là hung hăng trợn mắt nhìn một cái chính mình cái này bất thành khí nhi tử Thẩm Phàm.

Nếu không phải bọn hắn vụng trộm theo sau, một chút đầu đuôi đều xử lý sạch sẽ, cái này thằng ranh con không biết rõ muốn lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Ta

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh mặc dù trải qua tu sĩ chém giết, nhưng loại này trần trụi nhân tính kinh nghiệm vẫn là thiếu, hai người sắc mặt trắng bệch.

Nhất là Thẩm Phàm, dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi nói ra chính mình thả đi mấy người.

Nghênh đón hắn thì là phụ mẫu trầm mặc, cuối cùng vẫn là Vệ Doanh Doanh kiên định lôi kéo Thẩm Phàm tay.

“Phàm ca ca, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng khắc khổ tu luyện, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền không sợ trả thù.”

Nhìn xem hai người trẻ tuổi, cảm nhận được tu tiên giới tầng dưới chót nhất tàn khốc sau.

Trong lòng mọi người nhao nhao thở dài, có tuyển ai nguyện ý để cho mình hài tử đứng trước như thế hiện thực tàn khốc.

Nhưng vấn đề, bọn hắn không có tuyển.

Lý Nhị Ngưu càng là hâm mộ nhìn qua Vệ Doanh Doanh, tốt bao nhiêu nha đầu a, quỷ nha đầu này chỉ sợ sớm đã nhìn ra.

Hiện tại hoàn toàn chính là phối hợp cho Thẩm Phàm tiểu tử này một cái áp lực, nhường hắn cắn răng tu luyện.

“Liền cùng hiện tại như thế, ngươi Lâm bá bá mặc dù chưa hề xem thường chúng ta, thậm chí một mực đối với chúng ta đều có chiếu cố, nhưng giữa các tu sĩ có khác.

Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn, không phải chúng ta có thể đi lên.”

Đã từng tính cách thực tế Lý Nhị Ngưu, đều chỉ lầu đỉnh, cười nói ra một cái hiện thực.

“Tu vi chênh lệch, nương theo lấy thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều bằng hữu theo không kịp cước bộ của mình, từ đó dần dần từng bước đi đến, cho dù là giữa phu thê.”

“Trúc Cơ tu sĩ 200 năm thọ nguyên cất bước, một chút tu vi cao thâm có thể sống 300 năm, ngươi đã hoa tàn ít bướm, người ta còn tuổi xuân đang độ.

Vệ Bất Dịch đau lòng nữ nhi, nhìn xem quỷ nha đầu này tâm tư đều tại trên thân người khác sau, không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn qua Vệ Doanh Doanh nói ra câu nói này.

“Phụ thân!”

Vệ Doanh Doanh trừng mắt liếc tưới chính mình nước lạnh phụ thân, nhưng nội tâm cũng là xúc động.

Đúng vậy a, nàng cũng nhất định phải cố gắng tu luyện, nàng có thể không muốn nhìn thấy chính mình già yếu bộ dáng.

Không thể không nói, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Chỉ có Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, dường như tại nhi nữ quan tâm bên trên, hắn là quan tâm ít nhất, đều tùy ý phát triển.

Mà Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch, đều tại lấy kinh nghiệm của mình, nhường hậu nhân thiếu đi đường quanh co..