Chương 141: Hoàng Long chung (1)

Chương 141: Hoàng Long chung (1)

Thời gian qua nhanh, đảo mắt chính là hai năm.

Từ khi lần trước Thiên Huyền thành diệt trừ một nhóm kiếp tu sau, trong lúc nhất thời trị an ổn định không ít.

Đồng thời Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu không biết đã xảy ra như thế nào, trong hai năm qua không ít chỗ sâu yêu thú ra bên ngoài chạy.

Dẫn đến không ít tu sĩ gặp phải chưa quen thuộc xa lạ yêu thú, đều thảm tao tai vạ bất ngờ.

Đương nhiên cũng có chỗ tốt, cái kia chính là theo tu sĩ không cần quá mức mạo hiểm xâm nhập, liền có thể đi săn tới yêu thú, cái này khiến Thiên Huyền thành giá cao không hạ giá hàng lại có chỗ hạ xuống.

Trúc Cơ đan giá cả lần nữa hạ xuống tới 10 ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

[Tuổi thọ: 73/245]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (6/100)]

“Thời gian hai năm, tu vi tăng 6 điểm.”

Trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem bảng thuộc tính của mình.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, lại thêm bản này thượng cổ công pháp giai đoạn trước tốc độ tu luyện cũng không có ưu thế hạ.

Từ Trúc Cơ trung kỳ tới hậu kỳ, chỉ cần hơn ba mươi năm, cái tốc độ này cũng không chậm.

“Hơn ba mươi năm sau, ta mới hơn một trăm tuổi, chính vào tuổi xuân đang độ thời điểm, cùng bình thường tán tu so sánh, ta đây coi như là tu luyện mau.”

Lúc trước hắn Trúc Cơ sơ kỳ tới trung kỳ, dùng mười bảy năm.

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem tốc độ tu luyện của mình, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Chín thành bình thường Trúc Cơ tán tu, chỉ có thể ở Trúc Cơ sơ kỳ rèn luyện cả đời.

Còn lại một thành bên trong khả năng đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, mà cái này một thành tu sĩ bên trong có thể tu luyện tới hậu kỳ càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Tán tu khó, pháp, tài, tư chất kém, hạn chế nhiều lắm.”

“Hơn nữa ta có thể thuộc về cuối cùng một thành, thậm chí tương lai có thể đếm được trên đầu ngón tay có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đã vượt qua rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.”

Lữ hắn đều không dám nhắc tới, dù sao trên con đường tu tiên có thể xưng là sư bạn đồng bạn, quá hiếm có, nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Một trăm ra mặt Trúc Cơ hậu kỳ, ngày sau Kim Đan đang nhìn.

Cái này còn có cái gì không vừa lòng.

“Bất quá hai năm này đã có thể xác định có thú triều dấu hiệu, đây là tán tu cường giả cuồng hoan, kẻ yếu tai nạn, Thiên Huyền Tiên thành có hộ sơn đại trận cùng Lục chân nhân tại.

Cho dù thú triều đột kích, nơi này ngược lại an toàn nhất, dù là vạn nhất có cái gì rung chuyển, đến lúc đó thừa dịp loạn trốn cũng được….….”

Thiên Huyền thành xem như Vân Vụ sơn mạch bên trên Tiên thành, linh mạch trời sinh liền sẽ hấp dẫn yêu thú.

Bất quá những này đã không phải là Lâm Trường An nên suy tính, hắn bất quá chỉ là một Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 893/1000)]

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 169/1000)]

Hai năm này, bùa chú của hắn kỹ nghệ tiếp tục tinh tiến, lại có một hai năm liền có thể đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Cái này may mắn mà có hai năm trước, hắn lập công sau, Thiên Huyền thành tặng cho hắn một phần chuẩn tam giai Phù sư tâm đắc, tiến bộ mới có thể nhanh như vậy.

Mà Đan đạo kỹ nghệ tăng lên, thì là may mắn mà có Tống đan sư khẳng khái, hắn dựa vào bản mệnh linh thực đặc hữu sưu hồn năng lực, tại Đan đạo tiến tới bước cũng không nhỏ.

“Chính là đáng tiếc, vị này Tống đan sư cũng chỉ là một vị nhị giai trung phẩm Đan sư.”

Lâm Trường An một bộ tiếc hận bộ dáng lắc đầu, lão già này nếu là nhị giai thượng phẩm Đan sư tốt bao nhiêu.

Đối với lúc trước Thiên Huyền thành ban thưởng, Lâm Trường An là hài lòng rất.

Chỉ cần hắn tại Thiên Huyền thành một ngày, hàng năm nhưng phải hai bình tam giai linh dịch, mặc kệ là phụ trợ tu luyện vẫn là bồi dưỡng bản mệnh linh thực, đây đều là hắn không cách nào chạm đến cao cấp tài nguyên.

Phải biết bản mệnh linh thực mới là hắn căn cơ.

“Còn có cái này cực phẩm linh khí, quả nhiên đồ tốt chỉ có thượng tầng mới có.”

Đưa tay ở giữa, một ngụm vàng óng ánh chuông đồng trước người xoay quanh.

Trước đó thông qua Hoàng Thiếu Hải truyền thừa hắn biết được, cái này Linh Khí phía trên còn có cực phẩm linh khí.

Cực phẩm linh khí, ngoại trừ tại phẩm chất chênh lệch bên ngoài, càng quan trọng hơn là nắm giữ khí linh.

“Khí linh, thấp nhất chỉ có chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách khả năng tiếp nhận chân hỏa luyện chế, luyện chế tới Linh Khí bên trong sau, có thể dùng Linh Khí uy lực đại tăng, đây đã là luyện chế pháp bảo thủ đoạn.”

Chỉ thấy vàng óng ánh chuông lớn lượn vòng lấy một đầu hoàng long, nói ‘Hoàng Long chung’.

Nhìn thấy món bảo vật này lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như lúc trước có cái này miệng chuông lớn, đối mặt Hoàng Thiếu Hải Phù bảo lúc, cũng sẽ không chật vật như vậy.

Tối thiểu nhất cũng có thể ngăn cản một hai.

Đây cũng là lúc trước Thiên Huyền thành đền bù.

“Đáng tiếc là, cực phẩm linh khí có tiền mà không mua được, nếu không phải lần trước lập xuống đại công, Thiên Huyền thành cũng sẽ không đền bù vật này.”

Lâm Trường An yêu thích không buông tay thưởng thức xuống, liền đem cái này vàng óng ánh chuông nhỏ thu tại bên hông, gặp địch lúc liền có thể trước tiên dùng để phòng thân.

Bảo vật này phòng ngự vô song, còn nắm giữ khốn địch chi năng.

….….

Đi ra động phủ, nhìn xem bên bờ ao uể oải phơi nắng Thanh Giác ngưu, hai năm này Thanh Giác ngưu cũng thuận lợi đột phá tới nhị giai trung kỳ.

Cái kia sừng gãy cũng dài đi ra.

Tại Lâm Trường An đi ra lúc, Thanh Giác ngưu đột nhiên vừa trừng mắt, tràn đầy phẫn nộ.

Nguyên lai một vệt kim quang trước một bước rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, cái này lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, vậy mà nhân tính hóa mở ra cánh cho hắn đấm vai.

“Đi, đều đừng làm rộn.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu từ trong ao xuất hiện phát cáu, Lâm Trường An cười an ủi.

Cái này Phượng Minh điểu mượn gió bẻ măng, nhất biết giải quyết.

Theo Lâm Trường An lấy ra linh thảo linh quả cho hai cái linh sủng sau, lúc này mới trấn an xuống tới.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu, quay đầu liền rơi vào Thanh Giác ngưu sừng bên trên, líu ríu kêu, còn đem chính mình mổ nửa cái linh quả đẩy qua.

Mới vừa rồi còn tức giận Thanh Giác ngưu, hàm hàm nhìn xem Phượng Minh điểu, không khỏi bò....ò... Cũng một tiếng, không chỉ có từ chối linh quả, lại còn đem chính mình linh thảo phân ra một chút đến.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Con chim này ngày sau nếu như mở miệng nói chuyện lời nói, có thể đem đầu này trâu bán đi.”

Hai năm ở chung, cái này Phượng Minh điểu không hổ là độc trùng một loại khắc tinh, tại Vân Vụ sơn mạch đối mặt linh trùng một loại cơ hồ đều là khắc chế cục.

Nhị giai sơ kỳ Phượng Minh điểu, có thể nghiền ép đa số nhị giai trung kỳ linh trùng.

Hơn nữa cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, mọi việc đều thuận lợi, có thể xưng chim tinh.

“Đi, ngươi trước cho ta tiến đến, chờ sẽ có người tới.”

Trừng mắt liếc cái này Phượng Minh điểu, cảnh cáo đối phương đừng ức hiếp Thanh Giác ngưu, sau đó liền đem cái này chim tinh thu vào túi linh thú bên trong.

Lập tức hắn liền ngồi ngay ngắn ở trong lương đình bắt đầu pha trà, chờ hôm nay ước định người.

Một lát sau, linh trà pha tốt, đối phương tựa như ước mà tới.

“Lâm đại ca, cái này linh trà cua vừa vặn.”

“Vân đạo hữu, nửa năm không thấy vẫn là phong thái vẫn như cũ.”

Trong lương đình, Vân Dao một bộ áo trắng trang phục, toát ra tư thế hiên ngang nụ cười.

“Lâm đại ca ngươi cũng đừng trò cười ta, hai năm này Thần giáo một mực an bài chúng ta liên tiếp dò xét Vân Vụ sơn mạch, dường như bên trong có cái gì thiên đại bí mật giống như.”

Nghe nói lời này, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng: “Vân đạo hữu, không phải là Huyền Âm thần giáo đời trước Nguyên Anh giáo chủ mất tích sự tình?”

Ở trước mặt người ngoài hắn cần xưng Ma giáo, nhưng ở Vân Dao trước mặt, nhập gia tùy tục, cũng cùng nhau xưng là Thần giáo

“Nếu chỉ là như thế cũng liền tốt.”

Nói lúc, Vân Dao lông mày lộ ra một vệt vẻ u sầu, bất đắc dĩ thở dài.

“Ngươi nói có thể khiến cho Nguyên Anh đại năng vẫn lạc bí mật, có đủ hay không lớn? Cho nên đây cũng là tam đại tông môn không kịp chờ đợi muốn muốn tìm nguyên nhân.”

Nguyên Anh đại năng di sản, cùng vẫn lạc bí mật, không trách tam đại tông môn sẽ tham lam.

Nhưng Lâm Trường An chỉ là một Trúc Cơ tu sĩ, không dám có nửa điểm tham lam, cái đồ chơi này gác qua trước mắt hắn, gọi là bùa đòi mạng.

“Vân đạo hữu, hẳn là mấy năm này Vân Vụ sơn mạch yêu thú bạo động nguyên nhân, cùng tam đại tông môn có quan hệ?”.