Chương 141: Hoàng Long chung (2)

Chương 141: Hoàng Long chung (2)

“Không, hẳn là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn mới là, bây giờ Huyền Âm các vị kia trọng thương Đại trưởng lão dường như không tốt lắm, đâu còn có dư lực đi dò xét những này.”

Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương sau, lại thêm tuổi tác cao điểm, dường như có tọa hóa điềm báo.

Nghe Vân Dao nói bây giờ Việt quốc thế cục, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Tốt xấu hắn cũng coi là có thể tiếp xúc đến thượng tầng một chút tin tức, không đến mức cái gì cũng không biết.

Bất quá nhìn xem Vân Dao vẻ lo lắng, Lâm Trường An trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

“Vân đạo hữu, sẽ không phải ngươi nói bí cảnh xảy ra vấn đề a?”

Vân Dao nghe xong lại là lắc đầu nói: “Dưới mắt cũng là còn chưa bị người phát hiện, nhưng khoảng cách trận pháp suy yếu còn có vài chục năm.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Vân Vụ sơn mạch dị thường, ngoại trừ tam đại tông môn tu sĩ bên ngoài, tán tu cũng không ít người sẽ đi tìm tòi hư thực.

Đây cũng là vì sao tu tiên giới rất nhiều thượng cổ tu sĩ di tích, hoặc là bí cảnh đa số đều là trước bị tán tu phát hiện.

Không hắn, tán tu nhiều người, đồng dạng cũng là thực có can đảm liều mạng.

“Vậy thì chờ đến lúc đó sau lại nói đi.”

Ngoài ý muốn cùng ngày mai ai cũng không biết cái nào sẽ tới trước.

Ngươi có thể phát hiện cơ duyên, tu sĩ khác tự nhiên cũng có thể.

Chỉ cần một ngày không có đem cơ duyên hóa thành thực lực, như vậy liền có khả năng sẽ cho người khác làm áo cưới.

Cái này tại tu tiên giới là lại chuyện không quá bình thường.

“Như vậy tiếp xuống nói chuyện chính sự a, Vân đạo hữu trước ngươi lưu lại truyền âm ngọc phù quả thật làm cho ta hơi kinh ngạc.”

Hai người nói xong gần nhất Việt quốc bí ẩn động tĩnh sau, Lâm Trường An mở miệng cười, nói tới lần trước hắn bế quan tu luyện, Vân Dao lưu lại truyền âm ngọc phù.

“Lâm đại ca nói đùa.”

Nói, Vân Dao khẽ cười một tiếng, xuyên thấu qua đình nghỉ mát nhìn qua Thiên Huyền thành mỹ cảnh, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Lâm đại ca, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, Trúc Cơ sau mỗi một bước tu luyện độ khó chi lớn, chỉ dựa vào lấy cao cấp kỹ nghệ, còn có săn giết yêu thú lại có thể kiếm nhiều ít linh thạch?

Bây giờ thú triều sắp tới, Thiên Huyền thành cũng là có một trận phú quý, không biết Lâm đại ca bằng lòng đánh cược một lần không?”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An giật mình, hóa ra là càng ngày càng nhiều tu sĩ phát hiện thú triều dấu hiệu, Thiên Huyền thành bên trong tự nhiên sẽ có người kinh hoảng.

Không người là đồ đần, những năm này Lục chân nhân bế quan không ra, vô cùng có khả năng thọ nguyên sắp hết, lại có thú triều, tự nhiên sẽ lo lắng.

Điều này sẽ đưa đến hiện tại một cái rất quái dị hiện tượng, cái kia chính là Thiên Huyền thành bởi vì yêu thú mà phồn hoa, nhưng tương tự cũng khiến lòng người bàng hoàng.

“Vân đạo hữu có ý tứ là, mượn cơ hội này giá thấp thu mua linh điền cùng trong phường thị cửa hàng?”

Đối với Vân Dao kinh thương đầu não, Lâm Trường An không hề cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao vị này ban đầu ở mưu đồ Trúc Cơ lúc, liền nhìn chuẩn Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang tiện lợi, lôi kéo người mạch gom góp tài sản.

Chẳng qua là ban đầu vận khí không tốt lắm tao ngộ thiên tai nhân họa.

“Vân đạo hữu, ngươi là có hay không được đến cái gì cụ thể tin tức?”

Lâm Trường An không khỏi tâm tư khẽ động, dù sao tài nguyên tu luyện không ai sẽ ngại nhiều, nhưng Vân Dao đã nói, chỉ sợ là biết được một chút nội tình.

Nhìn xem Lâm Trường An cẩn thận bộ dáng, Vân Dao lại là cười lắc đầu.

“Lâm đại ca, ngươi thật đem Vân Dao làm cái gì? Tại Huyền Âm thần giáo bên trong, Vân Dao cái này Trúc Cơ tu sĩ không đáng để ý, cho nên mới muốn đi lên.

Trúc Cơ tu sĩ tu luyện cần thiết chi tài nguyên, còn có tương lai Kết Đan tài nguyên, những này chỉ có sớm trù bị, chưa từng có tạm thời ôm chân phật.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An giật mình, đồng thời cũng cho hắn một cái nhắc nhở.

Đúng vậy a, chính mình bây giờ tu vi vừa mới Trúc Cơ trung kỳ, mà Vân Dao khác biệt, đã đụng chạm đến Trúc Cơ hậu kỳ cánh cửa, tự nhiên muốn bắt đầu sớm trù bị tương lai Kết Đan tài nguyên.

Có được hay không khác nói, nhưng không cố gắng đến lúc đó chính mình không được hối hận chết.

Dù sao vị kia Huyết Sát chân nhân bí cảnh, còn ở trên trời tung bay, một ngày không rơi xuống trong tay, cũng không tính là chính mình.

“Kể từ đó, ta cũng phải sớm trù bị một chút tài nguyên, tóm lại không có sai.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trong lòng cũng hoạt lạc.

“Vân đạo hữu, liền hai người chúng ta, lại có thể ăn nhiều ít?”

Thừa dịp Thiên Huyền thành rung chuyển, giá thấp mua sắm linh điền cửa hàng khế đất, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng dù sao cũng so đi làm kiếp tu phong hiểm nhỏ hơn nhiều.

“Bây giờ Lục chân nhân lâu dài bế quan, ngay cả vị kia Tô đạo hữu, từ khi hai năm trước đưa ta một phần trận pháp tâm đắc sau cũng bế quan không ra, không biết phải chăng là tại trù bị Kết Đan.”

Mấy năm này Lục chân nhân tình huống mọi người đều biết, vị này Tô Diệu Âm cũng bắt đầu bế quan.

“Cho nên nói, Lâm đại ca chúng ta bực này tán tu, trong tay tài nguyên có hạn, không đúng hẹn bên trên ba năm hảo hữu, cùng nhau đọ sức một lần, như thành tương lai Kết Đan có lẽ có một cơ hội.”

Vân Dao hai con ngươi sáng ngời có thần kiên định nói.

Nguyên lai Vân Dao tâm tư càng lớn, lại là muốn kéo Lâm Trường An bọn người, làm nhất cao cấp giao dịch cửa hàng.

“Bây giờ Vân Vụ sơn mạch yêu thú rung chuyển, không biết muốn tạo nên nhiều ít tu sĩ cấp cao, cần linh mễ, phù lục, đan dược, pháp khí chờ đều bổ sung cùng trao đổi.

Tuy có Vạn Bảo lâu cùng Huyền Âm các, nhưng Thiên Huyền thành lớn như thế, một chút đại tộc cũng là có chuyên môn phường thị cửa hàng….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An cũng là càng thêm tâm động lên.

Chính như Vân Dao nói tới, Vạn Bảo lâu cùng Huyền Âm các chằm chằm chuẩn là cao cấp thị trường, nhưng tán tu thị trường lớn như thế, một chút thấy không riêng chợ đen, lại một mực tương đối loạn, cũng không thống nhất.

Bọn hắn hoàn toàn có thể chằm chằm chuẩn trung hạ du thị trường, liên thủ làm một cái tương đối an toàn chợ đen.

Hơn nữa trong phường thị gia tộc khác cũng có tiền lệ, kiếm được đều là đầy bồn đầy bát.

“Lâm đại ca, ngươi tại Thiên Huyền thành nội nhân mạch rộng, tìm người định kỳ thu mua một chút phù lục, đan dược các loại vật tư, ta cũng chính mình con đường, nhất là những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Chúng ta chỉ bán Luyện Khí hậu kỳ cùng Trúc Cơ linh vật, có ngươi ta mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, đủ để trấn trụ.”

Nhìn xem Vân Dao phần này dứt khoát, Lâm Trường An cũng là âm thầm khâm phục.

Trách không được Vân Dao có thể đi đến hôm nay, người ta phách lực này, chỉ cần không phải vận khí quá kém, ngày sau thành tựu tất nhiên không kém.

“Vân đạo hữu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút động tâm rồi.”

Chính mình làm một cái phường thị giao dịch cửa hàng, chỗ tốt kia quá lớn, chính mình một chút đan dược và phù lục, đều có thể vụng trộm ở chỗ này chào hàng.

Hơn nữa bình thường cũng không cần tận lực đi săn yêu thú, chuyên tâm tu luyện liền có thể.

Đối với hắn chỗ tốt cực lớn.

“Ta có hai vị hảo hữu, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, có một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tài nguyên.”

Vân Dao trực tiếp thẳng thắn hạ, nói trắng ra là thừa dịp loạn bắt đáy, bán một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng lậu.

Mà Lâm Trường An cũng gật đầu, xem ra hắn thật đúng là cần kéo một hai vị hảo hữu đến, dù sao làm ăn trọng yếu nhất là cân bằng.

“Lâm đại ca ngươi cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử quan hệ không tệ, mà ta cũng cùng Tô đạo hữu có một ít giao tình, ngươi ta có lẽ thế nhưng là nhân cơ hội này….….”

Thú triều đột kích, người đào vàng chưa hẳn kiếm được tiền, nhưng mỏ vàng bên trên các hạng nghề phục vụ, tuyệt đối là kiếm được đầy bồn đầy bát!

Dưới mắt chính là cơ hội.

“Cái này….…. Cũng là rất có triển vọng.”

Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu, bất quá làm ăn này bọn hắn còn cần đi trước cho Thiên Huyền thành chào hỏi.

Nhất là trước đó chính mình là Thiên Huyền thành lập qua đại công, đến lúc đó lại cho vị này Tống đạo hữu một thành, vấn đề không lớn.

Đương nhiên đây hết thảy đều xây dựng ở Thiên Huyền thành Lục chân nhân có người kế tục hạ.

Vân Dao người ta cũng dám cược, hắn thiên phú dị bẩm, cùng lắm thì tổn thất một chút tài nguyên chính là, có cái gì không dám đánh cược..