Chương 142: Mở chợ đen (1)

Chương 142: Mở chợ đen (1)

Tụ Tiên lâu.

“Lâm lão đệ, còn phải là ngươi qua tưới nhuần a, nhị giai trung phẩm Phù sư, lại cùng Lục chân nhân cao đồ có giao tình, quả thật là tiện sát người vậy.”

Trước bàn rượu, Hồ Kim hâm mộ nói, mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

“Lão Hồ, ngươi giấu cũng đủ sâu, một tay Luyện Khí trình độ, còn đi bên ngoài săn yêu thú.”

“Lâm lão đệ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta.”

Nói lúc, Lão Hồ một mặt bất đắc dĩ, liên tục khoát tay nói:

“Như ta cái này kỹ nghệ muốn nói bình thường tu luyện tự nhiên không lo, nhưng ngươi ta đều là đạo tâm kiên định hạng người, đồ đều là đại đạo, tự nhiên không cam tâm dừng bước nơi này, điểm này tài nguyên sao có thể.”

Lâm Trường An cười gật đầu, điểm này hắn cũng là tán đồng.

Lão Hồ nhị giai hạ phẩm kỹ thuật luyện khí, nhìn như bất phàm, nhưng đối với hắn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tới nói, qua tưới nhuần có thể, nhưng nếu là còn có tinh tiến chi tâm.

Kiếm lấy linh thạch tài nguyên còn chưa đủ.

“Ai, từ khi Lão Ninh đi sau, hai năm này lão Giả tu vi còn chưa đột phá, lòng dạ cũng xuống, chỉ còn lại ta Lão Hồ một người, cái này săn yêu thú cũng rất khó khăn.”

Hồ Kim bình thường tùy tiện, nhưng đối với tu luyện truy cầu đại đạo, lại có một cỗ chấp nhất, kiên định lạ thường.

Những năm này trong lúc nói chuyện với nhau, tối thiểu nhất Lâm Trường An chưa bao giờ thấy qua cái này Lão Hồ tiêu cực qua một lần.

Thường nói chính là ‘ta Lão Hồ thật vất vả mới Trúc Cơ, nếu là không tranh một chút kia Kim Đan đại đạo, há không thua thiệt chết’.

“Lâm lão đệ, ngươi hôm nay mời ta uống rượu, nhất định là có việc sở cầu, cứ mở miệng, bất quá Mộc thuộc tính nhị giai yêu hạch, lão ca là thật không có, cái này hai tháng đều tại nghỉ ngơi chữa vết thương.”

Thân hình khôi ngô Lão Hồ, buông tay mặt mũi tràn đầy vô tội, biểu thị thật không phải không nỡ, mà là yêu thú cấp hai vốn là khó làm, ngươi vẫn là phải Mộc thuộc tính.

Khó

Lâm Trường An thấy thế sau lập tức một hồi buồn cười, giơ ly rượu lên mời một ly liền mở miệng nói:

“Lão Hồ, chính như ngươi lời nói, ngươi ta đều là không cam tâm dừng bước nơi này người đồng đạo, hôm nay hẹn ngươi kỳ thật cũng là có một chuyện làm ăn.”

“Chuyện làm ăn? Ta Lão Hồ cũng không quá hiểu cái đồ chơi này.”

“Dưới mắt Thiên Huyền thành rung chuyển, thú triều sắp đến, tại hạ cùng với ba năm hảo hữu, dựa vào nhân mạch….….”

Theo Lâm Trường An đem cái này cái cọc chuyện làm ăn nói ra sau, Lão Hồ hai mắt một hồi sáng lên.

“Lâm lão đệ, còn phải là đầu óc ngươi dễ dùng, kém chút đều quên, ngươi thế nhưng là cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân hai vị đệ tử đều có giao tình.

Người khác không dám chào hàng hàng lậu, ai dám tại Thiên Huyền thành thành tìm chúng ta phiền toái? Hơn nữa chúng ta cũng là công khai ghi giá thu hồi lại.”

So sánh đi săn yêu thú đả sinh đả tử, tại Thiên Huyền thành phường thị làm sinh ý liền phải an toàn rất nhiều, nếu như hình thành quy mô làm lớn làm ổn sau.

Kiếm linh thạch, xa so với đi săn giết yêu thú mạnh hơn nhiều.

“Chính là làm ăn này có chút mạo hiểm, làm không tốt chính là mất cả chì lẫn chài.”

“Nhìn Lâm lão đệ ngươi nói, chúng ta tán tu đi săn giết yêu thú, cái nào một lần không mạo hiểm? Đây coi là cái gì.”

Lão Hồ càng nghe càng là tâm động, cuối cùng càng là vỗ bộ ngực, thản nhiên điểm này phong hiểm cùng liều mạng chênh lệch nhiều.

Lão Hồ sảng khoái, nhường Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Đi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau tụ bên trên tụ lại, nói chuyện chia.”

Giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, cái này là hai chuyện khác nhau.

Nhất là hắn cái này có Thiên Huyền thành nhân mạch, tự nhiên muốn nhiều chiếm chút.

“Lão Giả người này tới là tin qua, chính là ngươi cũng biết, cái này có nhà có hậu nhân, khẳng định không bỏ ra nổi quá nhiều linh thạch đến mạo hiểm.”

Lâm Trường An nghe xong, không khỏi lộ ra nụ cười khoát tay nói:

“Nhiều ít không quan trọng, trọng yếu là dựa vào được.”

Vị này họ Giả tu sĩ hắn cũng đã từng quen biết, uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ Lão Hồ, lão Giả còn có hắn, đã có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, lại tính cả Vân Dao cùng nàng hai vị hảo hữu.

Lâm Trường An âm thầm tính toán, sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, gác qua bên ngoài cũng là một cỗ thế lực lớn.

Chấn nhiếp đạo chích không thành vấn đề.

Bất quá hắn trước tiên cần phải đi bái phỏng hạ vị này Tống đạo hữu mới được, còn có vị này Tô đạo hữu mặc dù đang bế quan, cùng không thế nào quen thuộc Võ Nham.

Không quen về không quen, nhưng Lục chân nhân ba vị đệ tử, một cái cũng không thể rơi xuống.

….….

Vạn Bảo lâu.

“Chậc chậc, Lâm huynh đệ, ngươi đây không phải khách khí sao, chuyện làm ăn chỉ cần dựa theo quy củ đến, ngươi cứ việc yên tâm.”

Tống Thính Phong vỗ bộ ngực cam đoan nói, nhưng mà Lâm Trường An cười chắp tay.

Lời này có lẽ là thật, nhưng mình nên cho tuyệt không có thể thiếu.

Cái gọi là ân tình qua lại, phải có ‘qua lại’ mới được.

Ngày sau làm ăn, mỗi tháng đều sẽ đưa tới, cái này sinh ra ân tình giao tế.

Có lẽ người ta chướng mắt điểm này, nhưng hắn lại có thể nhờ vào đó duy trì được tầng này nhân mạch.

Dù sao lúc trước trợ giúp Thiên Huyền thành diệt trừ kiếp tu, cái này đều đi qua hai năm, hắn cũng được bù đắp.

Chỉ dựa vào đã từng tình cảm, sẽ theo thời gian chầm chậm giảm đi.

“Tống đạo hữu, đây cũng không phải là tại hạ một người, mà là cùng mấy vị hảo hữu, cũng là Vũ tiền bối cùng Tô đạo hữu, đều là một chút tâm ý.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Tống Thính Phong là cười tươi như hoa.

Lợi ích không lợi ích không quan trọng, trọng yếu là phần này thái độ cùng tâm ý.

“Xem ra Lâm đạo hữu là mười phần coi trọng ta cái này Tô sư tỷ có thể Kết Đan a.”

Tống Thính Phong trêu chọc nói, Lâm Trường An cử động lần này cơ hồ chính là đem tiền đặt cược đặt ở Thiên Huyền thành có thể ổn định bên trên.

Đề cập Tô Diệu Âm lúc, Lâm Trường An vẻ mặt có chút ngưng trọng gật đầu.

“Tô đạo hữu trước đó tặng cho tại hạ trận pháp tâm đắc được ích lợi không nhỏ, Lâm mỗ một giới tán tu, Thiên Huyền thành càng là vững chắc tại hạ cũng có nhất an thân chỗ tu luyện.”

Lâm Trường An cảm khái nói, hắn câu này cũng là lời thật.

Thiên Huyền thành linh khí độ dày đặc, chớ nói Việt quốc, liền nói phương viên liền nhau bảy quốc, bực này linh khí đều bị tông môn đại tộc chiếm cứ.

Bọn hắn tán tu chui vỡ đầu cũng tìm không thấy Thiên Huyền thành bực này linh khí nồng đậm chi địa.

Thậm chí hắn đều có thể tưởng tượng tới, một khi Tô Diệu Âm thuận lợi Kết Đan, Thiên Huyền thành còn đem nghênh đón một trận phồn vinh.

“Tô đạo hữu, thiên tư hơn người, ta tin tưởng nhất định có thể Kết Đan!”

Lâm Trường An kiên định ngữ khí hạ, lần này cũng không phải lần trước.

Thiên Huyền thành có hai đại tông môn, trận pháp này thùng rỗng kêu to giống như.

Bây giờ Thiên Huyền thành, Lục chân nhân một nhà độc đại, tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lại thêm Tiên thành đại trận.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Diệu Âm có thể thuận lợi Kết Đan tỉ lệ vẫn còn rất cao.

“Tốt, có Lâm đạo hữu câu nói này, đến lúc đó ta cái này Tô sư tỷ biết được sau, tất nhiên cao hứng.”

Tống Thính Phong cũng là cùng Lâm Trường An cảm giác có chút hợp ý.

Lâm Trường An cười chắp tay, Vân Dao không hổ là gia đình vương hầu xuất thân, dám liều dám đọ sức.

Bây giờ Thiên Huyền thành rung chuyển, lúc này muốn làm chuyện làm ăn, cơ hồ liền đem hơn phân nửa thậm chí toàn bộ thân gia đặt ở Thiên Huyền thành bên trên.

Có thể nói, bọn hắn đều là cùng một bọn, Tống Thính Phong tự nhiên là vui vẻ đến cực điểm.

Hai người lập tức tại Vạn Bảo lâu thưởng thức trà luận đạo, chính là nói về trận pháp nhất đạo bên trên lúc, hai người gọi là một cái ngôn từ kịch liệt, lửa nóng đến cực điểm.

Cái này khiến Lâm Trường An, hoàn toàn không có tại đối mặt Tô Diệu Âm lúc cái chủng loại kia bừng tỉnh hiểu ra cảm giác.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3968/5000)]

Nhìn xem chính mình tại trận pháp nhất đạo bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, trách không được Tô Diệu Âm không quá bằng lòng tìm Tống đạo hữu thảo luận trận pháp.

Ngay cả hắn đều tại hai người hun đúc hạ, từng bước một sắp đột phá tới nhị giai.

Kết quả vị này Tống đạo hữu, còn tại nguyên địa dừng lại.

Tu tiên bách nghệ, trận pháp nhất đạo coi trọng nhất ngộ tính.

Hiểu chính là hiểu, không hiểu chính là không hiểu.

Tại cùng Tô Diệu Âm chỉ điểm lúc, Lâm Trường An thường là bừng tỉnh hiểu ra, bảng nhắc nhở gia tăng độ thuần thục.

Mà vị này Tống đạo hữu thì là vò đầu bứt tai, một mặt mộng bức nhìn qua hắn, dường như đang nghi ngờ, Lâm đạo hữu ngươi không thể như thế nâng hắn cái này sư tỷ a..