Chương 142: Mở chợ đen (2)

Chương 142: Mở chợ đen (2)

Rõ ràng tất cả mọi người không có hiểu, ngươi cũng không thể giả hiểu liền ném một mình hắn a.

Bất quá thời gian lớn sau, Tống Thính Phong cũng học được một chiêu, cái kia chính là cũng một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng.

Hai người từ trận pháp tới Yêu thú hải uyên các loại muôn hình muôn vẻ yêu thú, lại đến Việt quốc trăm năm qua từng cái truyền kỳ tu sĩ.

“Tống đạo hữu học thức phi phàm, Lâm mỗ mặc cảm.”

“Lâm huynh đệ ngươi chỉ là cực hạn tại nho nhỏ Việt quốc, cũng không đi bên ngoài nhìn qua càng rộng lớn hơn bầu trời, chờ ngày khác ta đưa ngươi một bản Yêu thú hải uyên yêu thú đồ giám.”

“Kia như thế cần phải đa tạ Tống đạo hữu.”

Hai người từ trên thang lầu đi xuống, Lâm Trường An nghe được vị này khẳng khái Tống đạo hữu lại muốn đưa hắn đồ vật sau, lập tức lộ ra vẻ cảm kích.

Người tốt a.

Mà Tống Thính Phong hết sức hài lòng, hắn tặng đồ vật tại Yêu thú hải uyên bất quá là hàng thông thường, không đáng tiền.

“Lâm đạo hữu, bây giờ tu vi tinh tiến đã đến nước này Trúc Cơ trung kỳ, ngày sau nghĩ đến cũng muốn ra ngoài một lần, dù sao mong muốn Kết Đan, Việt quốc chính là bảy quốc vẫn là quá nhỏ.

Chỉ có Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, bảy quốc tu sĩ bên trong, cho dù là những tông môn này đại tộc, rất nhiều đều là tại Hải Uyên thành Kết Đan.”

Tống Thính Phong đề cập Hải Uyên thành lúc, đều là phiền muộn ngàn vạn, dường như có một cỗ không hiểu tình cảm.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau âm thầm gật đầu, Yêu thú hải uyên sao, chờ ngày sau mưu đồ Kết Đan lúc, chỉ sợ thật đúng là muốn đi một chuyến.

Bất quá bây giờ cách hắn quá xa.

Hắn mới chỉ là một cái vừa đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ tán tu.

“Ngày sau sự tình, ngày sau hãy nói a.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay, mà Tống Thính Phong lại là như có thâm ý nhìn hắn một cái.

Nếu không có lòng này chí, cần gì phải đối Yêu thú hải uyên sự tình để ý như vậy đâu.

Bất quá hai người đáy lòng đều biết, người tất nhiên phải có mộng tưởng, nhưng hiện thực thường thường rất tàn khốc.

Trước lúc này, Lâm Trường An thế nào cũng phải tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, mới có tư cách đi.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ thật sự là quá ít.

“Tống đạo hữu, cáo từ.”

“Lâm huynh đệ yên tâm, ta người võ sư kia huynh sau khi trở về, ngươi phần này tâm ý ta nhất định truyền đạt, còn có Tô sư tỷ.”

Nhìn xem Tống Thính Phong vỗ ngực cam đoan, Lâm Trường An lộ ra nụ cười chắp tay.

Kể từ đó, vạn sự sẵn sàng, liền nhìn Thiên Huyền thành tương lai tiền cảnh như thế nào.

Hi vọng tất cả thuận lợi a.

Lâm Trường An rời đi Vạn Bảo lâu lúc, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Lần này hắn để ý như vậy, đủ để cho bùa chú của mình cùng đan dược mở ra con đường.

….….

Sau ba ngày.

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, đám người đúng hẹn mà tới.

Lâm Trường An kéo tới hai vị hảo hữu, Trúc Cơ trung kỳ tu vi Lão Hồ, cùng Trúc Cơ sơ kỳ lão Giả.

Mà Vân Dao kéo tới hai vị hảo hữu, một cái đầu đầy xám trắng tóc dài Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, một cái khác cũng là trung niên Trúc Cơ sơ kỳ.

“Các vị đạo hữu xưng hô ta là lão quỷ là được.”

“Tại hạ Hà Viêm.”

Khá lắm, khi nhìn đến Vân Dao mang tới hai người sau, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, cái này cũng đều là người quen biết cũ.

Lão quỷ, không phải liền là Quỷ Tam Đao sao, người khác có lẽ nhận không ra, nhưng hắn đối với cỗ này pháp lực khí tức quá quen thuộc.

Bây giờ Việt quốc khắp nơi đều là Quỷ Tam Đao truyền thuyết, danh khí đều nhanh bắt kịp Kết Đan tu sĩ.

“Hà Viêm.”

Lâm Trường An nhìn trước mắt cái này nhìn so với mình còn muốn lớn trung niên nhân, không khỏi cảm khái không thôi.

Mà Hà Viêm cũng không có che giấu, nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười.

“Lâm thúc.”

Có lẽ kinh nghiệm quá nhiều, bây giờ Hà Viêm đâu còn có nửa điểm ngạo khí.

“Nguyên lai tất cả mọi người là người quen biết cũ a, vậy thì dễ làm rồi, ta là Lão Hồ, đây là lão Giả, ngày sau chúng ta đều là người một nhà….….”

Lúc đầu có chút vắng vẻ bầu không khí, tại Lão Hồ vị này không sợ lạ hạ, trong lúc nhất thời bầu không khí vậy mà hòa hoãn.

“Vị này là Vân đạo hữu, hảo hữu của ta.”

Vân Dao hôm nay hắc sa che mặt, người mặc áo đen, tràn ngập cảm giác thần bí, Lâm Trường An đối Lão Hồ bọn người giới thiệu, cũng không để lộ ra tên thật.

Tất cả mọi người không ngốc, kết giao quy kết giao, làm ăn là làm ăn, cái này là hai chuyện khác nhau.

Thậm chí đối phương bất luận người nào quá khứ cùng thân phận, tất cả mọi người thức thời không có nói.

Dù sao liên thủ làm ăn, đại gia có linh thạch kiếm là được, thực sự không được nhất phách lưỡng tán.

“Các vị đạo hữu, bây giờ Thiên Huyền thành theo yêu thú náo động, càng là hấp dẫn không ít nước khác tán tu đến đây, những tu sĩ này có lẽ không phải trường cư nơi đây.

Nhưng tới đây không phải mưu đồ Trúc Cơ, chính là săn yêu thú, thị trường rất lớn….….”

Hắc sa che mặt Vân Dao, vẻ mặt lạnh nhạt nói là lấy cái này buôn bán tiền cảnh.

Mà Lâm Trường An đương nhiên sẽ không phá, đồng dạng là gật đầu nói bổ sung:

“Chúng ta liên thủ đủ để chấn nhiếp đạo chích, đến mức thu mua linh điền, việc này còn không vội, trước đem chuyện làm ăn bắt tay vào làm, bùa chú của ta, cùng còn có một số nhân mạch….….”

“Ta Lão Hồ nhị giai hạ phẩm Luyện Khí sư, một chút pháp khí xây xây sửa sửa coi như xong, quá tốn thời gian, chẳng bằng các vị đạo hữu thu một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí, nhường ta Lão Hồ hơi hơi thay đổi….….”

“Ta Giả gia mặc dù không tính là cái gì đại tộc, nhưng một chút đê đẳng vật tư linh mễ chờ, đều vẫn là cung cấp….….”

Đám người nhao nhao bắt đầu thương thảo, mà cái lão quỷ này cùng Hà Viêm hai người nhìn nhau sau, nói ra một câu sau, nhường Lão Hồ cùng lão Giả hai người thái độ rõ ràng có chút biến hóa.

“Bên ngoài một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta đều có thể làm đến không ít vật tư….….”

Đám người cũng không ngốc, trong bọn họ quang Trúc Cơ trung kỳ liền có Lâm Trường An, Vân Dao, lão quỷ, Lão Hồ bốn người, lại tính cả hai người khác.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ cỗ lực lượng này, cho dù là Chu gia cũng muốn phỏng đoán.

Phía trên quan hệ đả thông, phía dưới có nhân mạch, người một nhà còn có thể trấn được, như vậy làm ăn này liền có thể bắt tay vào làm.

Nhìn xem tất cả mọi người là thành tâm mong muốn đọ sức một lần, cho dù là lão Giả cũng là cắm rễ Thiên Huyền thành, mong muốn cho hậu nhân mưu một cái tương lai.

“Ta có một hảo hữu nhị giai trung phẩm Đan sư, nhưng bình thường không muốn tham dự những này việc vặt, am hiểu luyện chế Trúc Cơ đan, cùng tăng tiến tu vi nhị giai đan dược.

Lần này chuyện làm ăn ta ngoại trừ cho phía trên một thành bên ngoài, ta muốn chiếm ba thành.”

Lâm Trường An cười nói lên mình còn có nhất luyện Đan sư hảo hữu, một cái là có thể nhiều chiếm chút chỗ tốt, một cái khác bản thân một cái khác áo lót, cũng có thể hợp lý xuất hiện.

Bây giờ Thiên Huyền thành, đằng sau tới kỹ nghệ không sai tu sĩ, đa số đều che giấu tung tích, sợ bị để mắt tới treo tiền thưởng trên bảng.

Điểm này đám người cũng là không có hoài nghi không thích hợp.

Giao tình thì giao tình, nói về trên phương diện làm ăn lúc, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, trực tiếp mở miệng muốn ba thành lợi ích.

Mà một bên hắc sa che mặt Vân Dao, cũng là âm thanh lạnh lùng nói: “Lâm huynh phía sau có một vị Luyện Đan sư, ba thành nói còn nghe được, ta muốn hai thành.”

Kể từ đó, mười đi sáu, Lão Hồ, lão Giả, Quỷ Tam Đao, Hà Viêm bốn người, chính là một người một thành.

“Vị này áo đen Vân tiên tử….….”

Lão Hồ ngạc nhiên hạ, mong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng Vân Dao phía sau một câu, trực tiếp làm hắn ngậm miệng lại.

“Hàng năm ít ra hai đầu yêu thú cấp hai tài sản.”

Nghe nói lời này sau, Lão Hồ sắc mặt đột nhiên biến đổi, vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

“Vân tiên tử trượng nghĩa, ta Lão Hồ cho rằng không có vấn đề.”

Một màn này nhìn lão Giả một hồi xấu hổ, cái này Lão Hồ tính cách thật đúng là không phân trường hợp.

Sau đó đám người càng là tại trên bàn rượu quen thuộc.

Đại gia mặc kệ nguyên nhân gì, lần này lại là đều đậu vào không ít thân gia, có thể nói đều là trên một sợi thừng châu chấu.

Chuyện làm ăn mở lên sau, cũng sẽ không ảnh hưởng cá nhân lợi ích.

Dù sao chợ đen lợi ích về chợ đen lợi ích.

Tỉ như có người tới cửa cung cấp Trúc Cơ tài sản, luyện chế Trúc Cơ đan, đen như vậy thị chỉ kiếm cái này chênh lệch giá.

Đầu to vẫn là Lâm Trường An vị này luyện đan hảo hữu kiếm.

Chủ yếu vẫn là đại gia liên thủ đem chợ đen làm lớn, hình thành cố định, góp gió thành bão, liên tục không ngừng lợi ích..