Chương 143: Áo lót Dược Lão

Chương 143: Áo lót Dược Lão

Về sau hai tháng.

Sáu người liên thủ đem Thiên Huyền thành đông khu một chút tạp nhạp chợ đen khu vực cửa hàng thu mua.

Thành lập một đầu mới chợ đen phường thị khu giao dịch, một lần nữa thiết lập thống nhất quy củ.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó có bốn vị là Trúc Cơ trung kỳ làm kinh sợ, một chút địa đầu xà liền bất mãn cũng không dám có.

Rất cung kính lựa chọn tuân thủ mới quy củ.

Thế giới này có ánh sáng, liền sẽ có hắc ám.

Tu tiên giới có quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, điều này sẽ đưa đến chợ đen sinh sôi.

Lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, chớ nói những người này phía sau rất nhiều đều là Luyện Khí hậu kỳ, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí một chút cùng gia tộc có quan hệ tu sĩ, cũng không thể trêu vào.

Sáu người cơ hồ đều áp lên hơn phân nửa thân gia, bây giờ đoạn người tài lộ, chính là đoạn bọn hắn sinh lộ.

Bởi vì một chút sự tình, bị lục đại Trúc Cơ tu sĩ ghi hận lên, ai đầu óc có vấn đề.

Không đến ba tháng, đông khu chợ đen liền tại trong lúc vô hình thành lập.

Chợ đen thành lập sau, sáu người thương nghị thay phiên tọa trấn, dù sao chợ đen còn phải một vị Trúc Cơ tu sĩ trường kỳ tọa trấn.

Tại truyền ra, toà này chợ đen có một vị nhị giai Đan sư, có thể luyện chế Trúc Cơ đan sau, lại là hấp dẫn không ít người.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An lại là thanh nhàn xuống tới, bởi vì hắn không muốn ngồi trấn phường thị, bằng lòng ra một bộ phận tài nguyên, đổi lấy người bên ngoài thay thế.

Trong đám người, lão Giả còn có Quỷ Tam Đao, cùng Hà Viêm ba người thế nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Dù sao bọn hắn cũng không có gì tay nghề, bình thường ngoại trừ tu luyện bên ngoài, còn muốn nghiên cứu cái khác.

Tự nhiên vui lòng.

….….

Nửa năm sau.

“Gần nhất ta cái này Đan sư Dược đạo nhân áo lót, cũng coi như chính thức đăng tràng.”

Lúc này trong động phủ Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà trước người đan lô lóe ra ánh lửa, ngay tại luyện chế một lò Trúc Cơ đan.

“Một phần Trúc Cơ vật liệu trực tiếp đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan, đối với một chút chúng trù luyện đan tán tu tới nói, không thể nghi ngờ là có sức hấp dẫn nhất.”

Ngươi không quan tâm ta có thể luyện chế ra mấy khỏa đến, nhưng ta trực tiếp cho ngươi hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan giữ gốc, ngươi liền nói thơm hay không a.

Dù sao chúng trù luyện đan, lo lắng nhất chính là chỉ xuất một khỏa.

“Trong mắt người ngoài, vị này Dược đạo nhân Luyện Đan sư, tình nguyện kiếm ít điểm, cũng không muốn gánh chịu bại lộ phong hiểm, điểm này còn phải cảm tạ hạ Ly Hỏa cung mới là.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền không cấm cảm khái không thôi.

Hai đại tông môn đối Thiên Huyền thành kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng, cái này dẫn đến không ít tu sĩ đều giấu đầu lộ đuôi, che giấu tung tích làm việc.

Hắn loại hành vi này, cũng không hiếm lạ, cũng là không sẽ chọc cho người hoài nghi.

“Đan thành!”

Theo lò luyện đan ánh lửa tán đi, đan lô mở ra sau, ba viên lóe ra linh quang nóng hổi Trúc Cơ đan chậm rãi bay ra, phân biệt rơi vào trong bình ngọc.

Mà Lâm Trường An thì là hài lòng thu lại.

“Lấy thiên phú của ta, mỗi một phần Trúc Cơ vật liệu có thể luyện chế ra ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, đáng tiếc vì không để cho người chú ý, chỉ có thể cắt giảm chút vật liệu, luyện chế ra cái này ba viên chính phẩm Trúc Cơ đan.”

Nhìn xem trong tay Trúc Cơ đan, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Cắt giảm những tài liệu này góp gió thành bão, đối với hắn mà nói cũng là một phần khả quan thu nhập.

Trách không được một chút tu vi có thành tựu tu sĩ, đều ưa thích bồi dưỡng ra một cái thế lực đi ra, cho dù là tán tu Lục chân nhân đều không có ngoại lệ.

“Đơn độc dựa vào chính mình, cái gì đều muốn tự thân đi làm, quá mức lãng phí thời gian, nào giống hiện tại.”

Gần nhất nửa năm Lâm Trường An cuối cùng cảm nhận được bồi dưỡng thế lực chỗ tốt.

Theo chợ đen dần dần ổn định lại sau, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật hắn đều có thể tại chính mình chợ đen chào hàng.

Đến mức có người đề ra nghi vấn, vậy sẽ phải trước hỏi bọn họ một chút sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng phía sau Thiên Huyền thành.

Bọn hắn đã mở cửa làm ăn, liền không sợ ngươi thứ này lai lịch bất chính.

Chỉ cần không phải Kết Đan cơ duyên, hoặc là cao cấp bảo vật, bọn hắn đều có thể túi được.

Thậm chí vì chợ đen an toàn, cùng đối ngoại biểu hiện ra bối cảnh của chính mình, sáu người góp vốn còn tại Thiên Huyền thành mua một bộ nhị giai trung phẩm trận pháp thiết trí tại chợ đen.

Mỗi một lần ban đêm chợ đen mở ra sau, trận pháp ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, sẽ còn che lấp tu sĩ khí tức, nhường tới đây tu sĩ có một phần an tâm.

“Có thể an ổn tại Thiên Huyền thành tu luyện, ai đầu óc có bệnh đi mạo hiểm săn giết yêu thú.”

Nửa năm qua này, Lâm Trường An đều không làm sao đi bên ngoài săn yêu thú.

“Mỗi một phần Trúc Cơ đan đều có thể rút không ít tài sản, bất quá bình thường nhu cầu lớn nhất vẫn là tăng tiến tu vi đan dược.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, trách không được các thế lực lớn đều nóng lòng kinh doanh phường thị.

Cái này liều mạng kiếm quả nhiên chơi không qua đầu óc.

“Bất quá dưới mắt Vân Vụ sơn mạch thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, bây giờ ta cái này tu vi tăng lên không phải trong thời gian ngắn, dưới mắt giai đoạn tốt nhất là thuần thục nắm giữ một môn uy lực cực lớn pháp thuật thần thông mới là.”

Nghĩ đến gần nhất Vân Vụ sơn mạch tình báo, cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày.

Mặc kệ lúc nào thực lực vĩnh viễn không sẽ lừa gạt mình.

“Cự Kiếm thuật, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi phóng thích, nắm giữ phá nhị giai hậu kỳ yêu thú phòng ngự năng lực, chính là thi pháp thời gian có chút dài.”

[Cự Kiếm thuật (thuần thục 392/500)]

Nhìn xem môn này thần thông pháp thuật độ thuần thục, Lâm Trường An âm thầm tính toán.

Ngoại trừ Sát Nguyên kiếm quyết bổ sung thần thông Cự Kiếm thuật bên ngoài, chính là khẳng khái Hoàng Thiếu Hải đạo hữu, vô tư dâng hiến Ly Hỏa cung đặc hữu Cự Kiếm thuật.

Cái này hai môn Cự Kiếm thuật kỳ thật cuối cùng đều như thế, chỉ là phương pháp sử dụng khác biệt.

“Kể từ đó cũng không tệ, nếu như gặp phải cường đại địch nhân, có thể tranh thủ tới đầy đủ thời gian, liền dùng Sát Nguyên kiếm quyết Cự Kiếm thuật, uy lực là bình thường gấp ba.”

“Bất quá còn cần thật tốt tu luyện một phen, tranh thủ đem phóng thích tốc độ tăng lên tới một hai hơi ở giữa.”

Môn thần thông này độ thuần thục, hắn kỳ thật một mực có tại tu luyện, chỉ có điều lần này khác biệt.

Thú triều sắp đến, ai cũng không nói được ngày nào liền bạo phát.

Hơn nữa dưới mắt chợ đen lửa nóng, hắn tạm thời không cần đi săn yêu thú, cũng là có thể đem bộ phận này thời gian, dùng tại tu luyện môn này thần thông bên trên.

“Còn lại cường đại pháp thuật thần thông một loại, hoàn toàn chính xác không có cái này thuận tiện.”

Hoàng Thiếu Hải mặc dù không có cho hắn cung cấp kỹ nghệ bên trên giá trị, nhưng tông môn tu sĩ nội tình vẫn là rất đủ.

Rất nhiều pháp thuật thần thông, hắn tinh tế phân biệt qua đi, phát hiện mặc kệ là bàn luận uy lực vẫn là tiềm lực, Cự Kiếm thuật không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Cự Kiếm thuật, rất nhiều Kim Đan tu sĩ thậm chí Nguyên Anh sau đều còn tại sử dụng.

“Không chỉ là dưới mắt thú triều rung chuyển, còn có mười mấy năm sau bí cảnh, đem môn này thần thông nắm giữ tới trình độ nhất định, cũng nhiều một phần nắm chắc.”

Tiếp xuống Lâm Trường An tiếp tục qua lên buồn tẻ, lại thích thú thời gian.

Luyện đan, vẽ bùa, tu luyện, luyện tập thần thông phép thuật, cùng tại bình thường mua sắm một chút ngọc giản, gia tăng đối với tu tiên giới nhận biết.

….….

[Tuổi thọ: 74/245]

Một năm này, Lâm Trường An bảy mươi bốn tuổi.

Thiên Huyền thành đông khu chợ đen, trong cửa hàng.

Tháng này tọa trấn tại chợ đen Lão Hồ, nhìn thấy vị này mang theo mũ rộng vành bóng người lúc, trực tiếp lộ ra cởi mở nụ cười.

“Dược đan sư, ngươi thật đúng là đúng giờ, một khắc đều không chậm trễ a.”

Mà Lão Hồ bên cạnh còn có hai vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, rõ ràng có chút thấp thỏm cùng kích động.

“Chính là hai vị này sao?”

Lâm Trường An lợi dụng Huyễn Ảnh mặt nạ ngụy trang thành vị này Dược đạo nhân pháp lực khí tức, chớ nói Lão Hồ, liền xem như Giả Đan tu sĩ không có năng lực đặc thù, cũng đừng hòng xem thấu.

“Bái kiến Dược Lão tiền bối!”

Hai người này cung kính hành lễ, mà Lão Hồ nhếch miệng cười to nói:

“Dược đạo bạn, chính là hai vị này tiểu hữu.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược đạo nhân, ánh mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng sau khi gật đầu mở miệng khàn khàn nói:

“Đã như vậy, quy củ các ngươi hẳn là hiểu.”

“Hiểu! Chúng ta tự nhiên hiểu, đây là hai người chúng ta Trúc Cơ tài sản.”

Hai vị Luyện Khí tu sĩ cung kính đem Trúc Cơ tài sản lấy ra, tại Lâm Trường An kiểm kê một phen xác nhận không sai sau, hài lòng gật đầu.

Lập tức vung tay lên, Trúc Cơ tài sản cùng phí tổn toàn bộ thu vào túi trữ vật bên trong.

Tại hai vị tu sĩ khát vọng ánh mắt hạ, Lâm Trường An cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa sáu cái bình ngọc đi ra.

Trong đó bốn cái bình ngọc càng là rơi vào Lão Hồ trong tay.

“Hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan, các ngươi cố gắng kiểm nghiệm một phen, nếu là không sai sau, liền từ cửa hàng mật đạo rời đi, tại chợ đen nơi này.

Chỉ cần hai người các ngươi không bại lộ, không người nào dám động thủ.”

Hai vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, nhìn xem trong bình ngọc Trúc Cơ đan sau, không nhịn được bàn tay rung động, kích động nói: “Đa tạ tiền bối, chúng ta tất nhiên khắc trong tâm khảm.”

Đối với hai vị Luyện Khí tu sĩ vẻ mặt kích động, Lâm Trường An tự nhiên lý giải.

Mà nhìn xem trong tay bốn khỏa Trúc Cơ đan sau, Lão Hồ càng là vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Dược đạo bạn, ngươi yên tâm, cái này bốn khỏa Trúc Cơ đan ngay tại trong tiệm, chào hàng đi ra ngoài, một phần sẽ không thiếu.”

Một màn này đồng thời cũng là làm cho hai người khác nhìn, lúc này hai người trong lòng cũng là chấn kinh cùng sốt ruột.

Cái này chợ đen bối cảnh thông thiên, năng lực cũng là cực lớn.

Về sau Lão Hồ đối với hai người khoát tay nói: “Hai vị tiểu hữu đi theo ta, từ nơi này đi, các ngươi sẽ từ khác nhau lối vào ra ngoài.

Bất quá cho các ngươi một cái đề nghị, Trúc Cơ đan chớ có bại lộ, tốt nhất mau chóng bế quan đột phá.”

“Vâng! Là, đa tạ tiền bối.”

“Đúng rồi, ta Lão Hồ cửa hàng nơi này còn có một số Trúc Cơ tâm đắc, các ngươi phải chăng muốn mua?”

“A!?” Hai người ngạc nhiên hạ, nhưng nghĩ tới chính mình toàn bộ gia sản đều góp đi vào luyện chế Trúc Cơ đan, một phần Trúc Cơ tâm đắc mà thôi

Không khỏi cắn răng một cái, Trúc Cơ tâm đắc mua đến tay, gia tăng đột phá tỉ lệ.

Theo chuyện làm ăn làm xong, Lâm Trường An cải trang Dược đạo nhân liền phải quay người rời đi lúc, Lão Hồ lại là ân cần gọi hắn lại.

“Hắc hắc, dược đạo bạn, ngươi nơi này còn có tăng tiến tu vi nhị giai đan dược không có?”

Nhìn xem Lão Hồ, Lâm Trường An ngạc nhiên nói: “Hồ đạo hữu, ngươi không phải bình thường không cần đan dược tăng tiến tu vi sao?”

“Không phải ta Lão Hồ dùng, là ta Lão Hồ hảo hữu chi tử, vừa Trúc Cơ không có hai năm, tu vi có chút nông cạn, gần nhất không phải bên ngoài yêu thú náo động rất sao.”

Đối mặt Lão Hồ cái này bất kể là ai đều là không sợ lạ dáng vẻ, Lâm Trường An không còn gì để nói lắc đầu, bất quá đưa tay ở giữa bắt đầu xuất hiện ba cái bình ngọc.

“Một cái bình ngọc một khỏa, đều là nhị giai hạ phẩm đan dược, giá cả quy củ cũ.”

“Ai u dược đạo bạn, quan hệ của chúng ta, có thể hay không rẻ hơn một chút a.”

“Chợ đen lợi ích vị kia Lâm đạo hữu, có thể chỉ cấp ta không đến một thành, ngươi nói có thể tiện nghi không?”

Dược đạo nhân khàn khàn một câu hỏi lại, nhường Lão Hồ cứng miệng không trả lời được, thầm nghĩ trong lòng, vẫn là Lâm lão đệ tâm hắc a.

Người ta cái này nhị giai trung phẩm Đan sư, vậy mà chỉ cấp không đến một thành lợi ích.

Bất quá vị này Dược đạo nhân không muốn xuất đầu lộ diện, cũng không bỏ vốn liên thủ với bọn họ, không được chia một thành cũng là bình thường.

“Được được, dược đạo bạn ngày sau có đan dược này, nhớ kỹ cho ta Lão Hồ chừa chút.”

Ừm

Song phương giao dịch sau, Lâm Trường An cải trang Dược đạo nhân liền rời đi, mà Lão Hồ thì tại chợ đen bên trong tọa trấn.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ, chợ đen bên trong không dám có đạo chích làm loạn.

Có thể đến chợ đen tu sĩ, ở bên ngoài có lẽ phần lớn đều là hung ác chi đồ, nhưng cũng là hiểu rõ nhất quy củ hai chữ.

Ở chỗ này quang mỗi tháng bày quầy bán hàng phí tổn, góp gió thành bão liền có thể cho bọn họ một phần không ít thu nhập.

Nhìn xem chợ đen phồn hoa, Lâm Trường An phiền muộn ngàn vạn.

Chưa từng bao lâu, hắn đến chợ đen cũng là trong đó chúng sinh, cẩn thận từng li từng tí che giấu tung tích.

Kết quả lúc này mới bao nhiêu năm, chính mình vậy mà thành một tòa chợ đen phía sau màn nắm trong tay.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi, thế sự vô thường, ai có thể nghĩ đến tương lai thành tựu của mình.

Người không thể tự đánh giá mình quá cao, nhưng cũng không thể quá mức khinh thường chính mình.

“Trong lúc bất tri bất giác, ta đã trưởng thành đến một bước này.”

Lập tức Lâm Trường An tại phục dụng một khỏa Tị Trần đan sau, liền biến mất ở chợ đen.

Tị Trần đan, có thể tiêu trừ tu sĩ khí tức trong người, đây cũng là từ khi lần trước bị Hoàng Thiếu Hải để mắt tới về sau, hắn chú ý tới chi tiết.

Có chút khí tức, là chỉ có một ít đặc thù yêu thú có thể cảm ứng được.

Nhưng Tị Trần đan, lại là có thể làm được đem tu sĩ tự thân khí tức rửa sạch một chút.

Cũng là từ lần trước Thiên Huyền thành tiêu diệt toàn bộ kiếp tu sau, vô số tán tu biết được kiếp tu thủ đoạn, cái này Tị Trần đan cũng lửa nóng.

….….

Theo Vân Vụ sơn mạch yêu thú bạo động càng thêm thường xuyên, thậm chí đoạn thời gian trước còn có mấy cái phi hành yêu thú xoay quanh tại Thiên Huyền thành trên không.

Mặc dù cuối cùng đều bị chém giết hoặc là sợ quá chạy mất, nhưng cũng dao động lòng người.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành nương theo lấy các loại lời đồn đại xôn xao, càng ngày càng nghiêm trọng….…. Cả tòa Tiên thành đều biến lòng người bàng hoàng lên

Nói Huyền Quy Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, đã có mấy năm chưa từng lộ diện chờ.

Một chút tán tu cũng là có can đảm đánh cược một lần, nhưng gia sự cùng tộc nhân tu sĩ, nhiều khi là bất đắc dĩ.

Không biết bao nhiêu tu sĩ chuẩn bị vứt bỏ cơ nghiệp, mưu cầu đi địa phương khác con đường.

Mặc dù linh khí không cách nào cùng Thiên Huyền thành so sánh, nhưng dù sao cũng phải tới nói muốn an ổn chút.

Có người dám đọ sức, cũng có người cầu ổn.

Trong động phủ.

“Chúc mừng Lâm đại ca.”

Chu Băng Vân vẻ mặt tươi cười, mang theo nuôi nấng linh sủng tự linh hoàn đến, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu.

“Chu cô nương, ta cái này không lộ ra chợ đen chuyện làm ăn, có thể so sánh không được Chu gia phần này gia nghiệp.”

Hắn như thế lời nói thật, những năm này Chu gia dựa vào phần độc nhất ngự thú chiêu bài, phát triển thế nhưng là mười phần nhanh.

Đồng thời cũng cùng Thiên Huyền thành chặt chẽ tương liên.

“Vậy nhưng không đồng dạng, Lâm đại ca ngươi thế nhưng là dựa vào tự mình một người đi tới, chúng ta Chu gia kia là dựa vào tổ tiên nhiều đời để dành tới vốn liếng.

Sau đó vận khí lại tốt, đuổi kịp Thiên Huyền thành, lúc này mới thuận gió mà lên.”

Chu gia lớn mạnh, cũng không nhường Chu Băng Vân choáng váng đầu óc, mà là mười phần tỉnh táo biết được Chu gia có thể có hôm nay dựa vào là cái gì.

Điểm này Lâm Trường An cũng là cảm động lây, hắn không phải cũng là đuổi kịp Thiên Huyền thành cỗ này gió đông, lúc này mới thuận gió mà lên sao.

Rất nhiều tu sĩ đều là như thế, tư chất, ngộ tính, nghị lực là thứ nhất, có đôi khi thời vận không tốt, tại một tòa nho nhỏ trong phường thị, Trúc Cơ cũng là vô cùng gian nan.

“Chu gia bây giờ đã có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, chắc hẳn không bao lâu liền phải lại thêm một vị nữ Trúc Cơ tu sĩ đi.”

Lâm Trường An như có thâm ý nhìn qua Chu Băng Vân, nha đầu này hắn cũng là một đường nhìn qua.

Biết tiến thối, hiểu phân tấc, người bình thường cũng không có phần này tâm chí tại Luyện Khí viên mãn cảnh sau còn nhiều hơn rèn luyện mấy năm.

“Lâm đại ca, ngươi nhưng chớ có giễu cợt ta, cái này Trúc Cơ cũng không phải đơn giản như vậy.”

Chu Băng Vân tuy là thượng phẩm linh căn, nhưng nói lúc cũng là trong lòng không chắc, lần này nàng tới đây cũng là vì việc này..