Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (1)

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (1)

“Trúc Cơ đan!?”

Trong động phủ, nhìn xem Chu Băng Vân lấy ra tài sản mong muốn đổi một khỏa Trúc Cơ đan sau, Lâm Trường An cảm thấy rất ngờ vực.

“Chu cô nương, lấy tư chất của ngươi, cùng Chu gia bây giờ nhân mạch, Trúc Cơ đan không khó a.”

Nhất là những năm này Chu gia phát triển, lấy Chu Băng Vân tư chất, hắn cũng không tin Chu gia còn có thể đau lòng một hai khỏa Trúc Cơ đan.

Nhưng mà người trong nhà biết chuyện nhà mình, Chu Băng Vân ít có bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Lâm đại ca, Chu gia lớn, từ trên xuống dưới cần có tài nguyên tu luyện cũng nhiều, nhất là ta Chu gia nuôi vài đầu nhị giai Linh thú, bình thường tiêu hao cũng lớn.

Bên ngoài nhìn phong quang mà thôi, lần này trong tộc chuẩn bị cho ta hai viên Trúc Cơ đan, nhưng ta đây không phải để phòng vạn nhất sao, cho nên ta lúc này mới dùng chính mình vụng trộm tích lũy….….”

Khá lắm!

Một màn này nhường Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, nha đầu này tính tình cẩn thận cũng không biết cùng người nào học.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, ba viên Trúc Cơ đan, đều có chín thành rưỡi nắm chắc.

Kết quả ngươi thượng phẩm linh căn muốn nói cho hắn biết, cũng muốn chuẩn bị ba viên!

Bất quá nha đầu này không nói lời nói thật.

“Lâm đại ca, nghe nói ngươi kia chợ đen có một vị nhị giai Đan sư, chỉ cần xuất ra tài nguyên liền có thể đổi lấy Trúc Cơ đan, ta những này tài sản đổi lấy một khỏa hẳn là có thể chứ.”

Chu Băng Vân cười nói, Trúc Cơ đan là chiến lược tài nguyên, có thể thông qua đơn giản linh thạch tài sản đổi đến, tự nhiên không muốn đi thiếu người một ít nhân tình.

“Những này đối với Linh thú đều có ích lợi tài sản, giá trị cũng là đầy đủ.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, hắn đã làm chợ đen mở cửa làm ăn, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà Chu gia tâm tư hắn cũng có thể đoán ra mấy phần, không có gì hơn là giao hảo bọn hắn, dù sao bây giờ chợ đen lục đại Trúc Cơ, cũng là một cỗ không thể coi thường thế lực.

Mặt khác, còn có Chu Băng Vân sau khi đột phá, còn lại Trúc Cơ đan, đây đối với gia tộc đều là bảo vật xa hoa tài nguyên.

Bất kể thế nào làm đều không lỗ.

“Bất quá những năm này Chu gia tài nguyên theo lý mà nói, không đến mức như thế….….”

Bỗng nhiên Lâm Trường An nghĩ đến Chu gia cái kia trấn tộc Linh thú Huyền Thủy quy, dường như minh bạch cái gì.

Những năm này Chu gia đa số tài nguyên chỉ sợ đều ném tới cái này trấn tộc Linh thú lên.

Một vài gia tộc không có thiên tư hơn người tu sĩ, rất dễ dàng xuất hiện suy yếu kỳ, chẳng bằng dụng tâm bồi dưỡng một đầu thọ nguyên viễn siêu tu sĩ trấn tộc Linh thú.

Đây hết thảy liền đều có thể giải thích thông, trách không được những năm này Chu gia như thế móc.

“Tốt, ngày sau Chu cô nương nếu là còn có phương diện này tài sản, chợ đen chiếu đơn thu hết.”

Lâm Trường An cười chắp tay hạ, bất kể như thế nào, Chu gia mong muốn giao hảo, hắn cũng giống như thế.

Dù sao Chu gia những năm này sở tác sở vi, ngược lại không kém.

“Đa tạ Lâm đại ca.”

Chu Băng Vân cười gật đầu, lần này Trúc Cơ đan là thật, cho gia tộc mưu đồ vật tư chiến lược cũng là thật.

Đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là gia tộc trấn tộc Linh thú.

Chu Băng Vân trong lòng cũng là bất đắc dĩ, lúc đầu nàng đại ca Phong linh căn là Chu gia trăm năm qua thiên tư tốt nhất, đáng tiếc thời vận không tốt.

Bây giờ Chu gia cùng Thiên Huyền thành lợi ích buộc chặt, trước đây ít năm còn giao dịch được đến một môn bí pháp, có thể giúp trong tộc trấn tộc Linh thú đột phá tới chuẩn tam giai.

Mặc dù bí pháp này tệ nạn rất lớn, từ nay về sau cái này trấn tộc Linh thú như là Giả Đan tu sĩ giống như, tu vi sẽ không lại tăng lên.

Như thành, một đầu thọ nguyên còn có hơn ngàn năm linh quy, có thể bảo vệ Chu gia hơn ngàn năm hưng thịnh.

Cho nên nàng mới đến tìm Lâm Trường An, kỳ thật trong tộc tài nguyên là thật khẩn trương, nàng cũng là một lòng vì gia tộc phát triển.

“Chắc hẳn lần sau gặp nhau, ngươi ta liền muốn lấy đạo hữu xưng hô, mà Chu cô nương cũng sẽ trở thành Chu gia vị thứ nhất nữ Trúc Cơ tu sĩ.”

Đối mặt Lâm Trường An chúc phúc, Chu Băng Vân khiêm tốn gật đầu.

Về sau Chu Băng Vân nhân cơ hội này, lần nữa thỉnh giáo một chút Trúc Cơ bên trên tâm đắc, mà Lâm Trường An đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Lấy quan sát của hắn, vị này Chu cô nương căn cơ vững chắc rất, lại là thượng phẩm linh căn, một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá tỉ lệ tại sáu khoảng bảy phần mười.

….….

Ngày tháng thoi đưa.

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, lời đồn bay đầy trời, nhưng chỉ cần Lục chân nhân một ngày không tọa hóa, cái này Thiên Huyền thành từ đầu đến cuối sẽ không xuất hiện đại động đãng.

Nương theo lấy Vân Vụ sơn mạch yêu thú rung chuyển, bốn phía bảy quốc vô số tu sĩ, đều số lớn chạy đến, dẫn đến Thiên Huyền thành dị thường phồn hoa.

Mặc dù mang đến nhất định hỗn loạn, nhưng tương tự bọn hắn sáu người chợ đen, cũng nhờ vào đó tương đối nóng nảy, kiếm lấy bó lớn linh thạch.

Những này ngoại lai tu sĩ, chính là chạy theo yêu thú tới, nếu như xuất hiện thú triều, bứt ra rời đi chính là.

Thậm chí còn có một số kiếp tu âm thầm mong mỏi Thiên Huyền thành xảy ra chuyện, có lẽ bọn hắn có thể thừa dịp loạn kiếm một thanh.

Tại nửa năm sau, Chu Băng Vân Trúc Cơ thành công, tại Chu gia Trúc Cơ bữa tiệc, Lâm Trường An cũng là đưa một phần lễ vật.

Đồng thời chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ cũng có trình diện, dù sao nửa năm qua này, Chu gia cũng cùng chợ đen có không ít hợp tác.

[Tuổi thọ: 75/245]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (12/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem tu vi của mình lộ ra hài lòng nụ cười.

“Bảy mươi lăm tuổi, tu vi như cũ vững chắc tăng lên, nếu để cho người ngoài biết được, không biết muốn tiện sát nhiều ít người.”

Lập tức Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm đột nhiên xuất hiện tại động phủ trên không.

Theo pháp lực của hắn không ngừng quán thâu hạ, bất quá hai hơi ở giữa, xoay quanh ở trên đỉnh đầu Thanh Trúc kiếm trong nháy mắt bộc phát ra tia sáng chói mắt.

Lại hóa thành một thanh thanh sắc quang mang cự kiếm, chừng vài chục trượng thật to nhỏ, tản ra vô cùng khí tức kinh khủng.

[Cự Kiếm thuật]

Theo Lâm Trường An đưa tay vung lên, trong chốc lát cự kiếm thẳng tắp hướng phía động phủ phía dưới chín tầng lồng ánh sáng màu vàng óng đánh tới.

“Răng rắc…. Răng rắc….….”

Chín tầng lồng ánh sáng màu vàng óng cơ hồ không có bao nhiêu lực cản liền bị xỏ xuyên, cự kiếm càng là cắm vào động phủ lòng đất ba phần.

Dạng này uy lực khủng bố khuấy động ra trận trận tro bụi, mà Lâm Trường An lại là hai mắt tỏa ánh sáng, không nhịn được sợ hãi thán phục.

“Chín tầng nhị giai thượng phẩm phòng ngự phù lục đều không thể ngăn cản, uy lực thật là khủng khiếp.”

[Cự Kiếm thuật (tinh thông 283/1000)]

Cự Kiếm thuật, tại đột phá tới tinh thông sau, phát động chỉ cần hai hơi.

Theo Lâm Trường An phất tay, thanh sắc cự kiếm quang mang tán đi, Thanh Trúc kiếm bay trở về trong lòng bàn tay, lúc này nhìn xem bừa bộn động phủ, trên mặt hắn lại là không cầm được ý cười.

“Cũng may mắn là linh khí, Luyện Khí kỳ pháp khí căn bản không chịu nổi cỗ này pháp lực, tiêu hao pháp lực cũng không phải ít, bất quá đối với ta mà nói lại là vừa vặn.”

Lâm Trường An âm thầm phân tích môn này thần thông ưu khuyết.

Hắn tu luyện công pháp, vốn là lấy pháp lực hùng hậu sức khôi phục mạnh trứ danh, cũng không lo lắng cái này pháp lực tiêu hao.

“Chính là môn này thần thông phát động cần hai hơi thời gian, hơn nữa động tĩnh cực lớn, trừ phi là vây khốn hoặc là hấp dẫn lấy địch nhân, nếu không rất dễ dàng bị né tránh.

Bất quá nhằm vào một chút thân hình khổng lồ yêu thú, cũng là một cái cực tốt bia ngắm.”

Nếu như lấy Sát Nguyên kiếm quyết thôi động, uy lực còn có thể tăng gấp đôi.

“Bất quá cái này còn nhiều hơn cảm tạ Ly Hỏa cung khẳng khái.”

Lâm Trường An phất tay dọn dẹp hạ trong động phủ bụi mù, lập tức trong lòng bàn tay liền xuất hiện một ngọc giản, hắn lúc này cầm lấy linh bút cẩn thận ghi chép lên.

Ngọc giản này bên trên, còn ghi lại lấy trước đó từ Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa tặng Ly Hỏa cung tâm đắc, hắn đều hoàn chỉnh ghi chép có.

Chỉ bất quá bây giờ hắn lại tăng thêm lên chính mình một chút đặc biệt kiến giải.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 11/5000)]

Vừa rồi Cự Kiếm thuật đâm thủng qua chín cái thượng phẩm phòng ngự phù, chính là hắn tại phù lục nhất đạo bên trên kỹ nghệ có chỗ đột phá.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ ta cái này giá trị bản thân còn muốn trướng một phen.”

Ghi chép xong, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười đem ngọc giản thu lại.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, toàn bộ Thiên Huyền thành đều có thể đếm được đi lên.

“Bất quá cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng, thừa dịp dưới mắt bảy quốc tu sĩ tụ tập ngọa hổ tàng long, chảy ra một chút nhị giai thượng phẩm phù lục, cũng sẽ không khiến cho người chú ý.”.