Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (2)

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (2)

Lúc này Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, ngắn ngủi mấy chục năm, hắn vậy mà tới mức độ này, quả thật là tạo hóa trêu ngươi.

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, ngày sau Vân Dao trong miệng Kim Đan tu sĩ vẫn lạc chi địa, chưa chắc không thể vừa đi.”

Lúc này Lâm Trường An cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin, của cải của nhà hắn, còn có một trương Phù bảo, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều không có nhà hắn đáy dày.

Có câu nói Vân Dao nói rất hay, Kết Đan mặc dù xa, nhưng vẫn là phải chuẩn bị sớm, mà không phải ngồi đợi bỏ lỡ cơ duyên.

Đợi ngày sau chính mình Trúc Cơ viên mãn sau, lại đi tìm kiếm Kết Đan tài nguyên, con ruồi không đầu không nói, cũng tương tự đến mạo hiểm.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến thanh âm quen thuộc.

….….

“Lâm thúc, đây là tháng này phường thị ích lợi chia.”

Hà Viêm, vị này đã từng Lão Hà đầu cháu trai, bây giờ tại Lâm Trường An trước mặt, lại là tràn đầy khiêm tốn.

Nhìn xem Hà Viêm, Lâm Trường An cũng là có chút xấu hổ, lúc trước còn tưởng rằng tiểu tử này không có, Trúc Cơ đan đều bị hắn cho thuận đi.

“Hà Viêm, ngươi ta bây giờ cùng là Trúc Cơ tu sĩ, lẫn nhau xưng đạo hữu liền có thể.”

“Lâm thúc chuyện này, lúc trước chất nhi không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tự đại, Lâm thúc không so đo đã là khoan hồng độ lượng.”

Những năm này Hà Viêm không biết trải qua cái gì, tính cách cực kỳ ổn trọng, tuy là Ma giáo người, nhưng giọng nói lại là rất điệu thấp.

Cho dù ai cũng nhìn không ra đến, hắn vẫn là Huyền Âm thần giáo người.

Dùng Vân Dao lời nói, mù quáng cuồng vọng tự đại người đã sớm chết, đương nhiên đối với địch nhân làm như thế nào phách lối liền thế nào phách lối.

Ngược lại là địch nhân.

Đánh không lại, chính mình cũng cũng khoa trương, thoải mái.

“Lão Hà đầu nếu như biết được ngươi có hôm nay, nhất định sẽ mỉm cười cửu tuyền.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, hắn cũng không ẩn giấu đi Trúc Cơ đan sự tình.

Dù sao có thể đi Lão Hà đầu trước mộ phần, hắn tỉ lệ vẫn là lớn.

Bởi vậy trước đó phường thị (chợ đen) ích lợi lúc, hắn cũng có cho Hà Viêm bổ sung viên này Trúc Cơ đan ý nghĩ.

Dù sao không cần thiết bởi vì chỉ là một khỏa Trúc Cơ đan, liền cùng một Trúc Cơ tu sĩ kết thù kết oán.

Nhưng dùng Hà Viêm lời nói, đây là Lâm thúc cơ duyên, hắn không có phúc nguyên nắm đưa tới tay hóa thành thực lực, kia là hắn vấn đề.

“Tiểu tử ngươi, những năm này chịu khổ không ít a.”

Hai người tại trong lương đình sướng trò chuyện lúc, Hà Viêm một mực lấy vãn bối thân phận tự cho mình là.

“Lâm thúc, cái này Huyền Âm thần giáo kỳ thật rất thích hợp ta, rất nhiều người đều nói là ma đạo, nhưng bên trong kỳ thật có rất nhiều đều là giống như ta người đáng thương.

Hơn nữa cũng không nhiều như vậy cong cong quấn quấn, có năng lực liền lên, không có năng lực liền vùi đầu khổ tu.”

Hà Viêm thẳng thắn nụ cười hạ, đối với Huyền Âm thần giáo hắn cũng là không có chút nào bài xích.

Mặc dù Ma giáo thủ đoạn tàn nhẫn một chút, nhưng nội bộ bọn họ chỉ cần có công lao, có thiên tư, kia là thật cho.

Lâm Trường An nghe cũng là gật đầu cảm khái, Trúc Cơ tu sĩ tại Huyền Âm thần giáo tuy là quân tốt, nhưng cũng tốt hơn phía ngoài tán tu.

Cũng tỷ như hắn, cái gì đều cần dựa vào chính mình tranh.

Mà lưng tựa Huyền Âm thần giáo Hà Viêm, chỉ cần có năng lực chứng minh chính mình, liền có thể được đến bồi dưỡng.

Bất quá hắn cũng không thèm, cơ duyên của hắn đã đủ lớn, chỉ cần chầm chậm tiêu hóa, hậu tích bạc phát, ngày tốt lành ở phía sau.

“Bất quá Lâm thúc, bảy quốc tu sĩ tụ tập săn yêu thú, gần nhất phát hiện không ít lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ tu sĩ, Vân tiền bối đề nghị trong khoảng thời gian này phường thị lấy hai vị tu sĩ trấn áp cho thỏa đáng.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là nhíu mày, Lục chân nhân bế quan không ra, cái này cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

“Đoạt cơ chi pháp, theo ta được biết chính là ma đạo thủ đoạn, lấy tàn nhẫn bí pháp Trúc Cơ.”

“Không sai, này đoạt cơ chi pháp, mặc dù sẽ tiêu hao một chút thọ nguyên, nhưng đối với rất nhiều tán tu tới nói, cũng là một đầu đường tắt. “

Cao tuổi, trọng thương Trúc Cơ tu sĩ, đây đều là mục tiêu.

“Như thế ta biết được, gần nhất đại gia vẫn là cẩn thận chút, đúng rồi ta cái này còn có một số Chu gia tặng linh quả, ngươi cũng mang đi điểm.”

Trước khi đi, Lâm Trường An tiện tay lấy ra một chút linh sủng cần thiết linh quả.

Mà Hà Viêm cũng là vẻ mặt tươi cười cung kính nhận lấy.

Hai người cũng không bởi vì viên kia Trúc Cơ đan kết thù kết oán, ngược lại bởi vậy kéo gần lại quan hệ.

Hà Viêm bên hông túi linh thú, rõ ràng cũng là nuôi một đầu Linh thú.

Dù sao một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan, nói cho cùng cũng là hắn chiếm tiện nghi.

Nhìn xem Hà Viêm rời đi, Lâm Trường An nhìn qua Thiên Huyền thành phồn hoa cảnh tượng, không nhịn được cảm khái không thôi.

“Mưa gió nổi lên, không biết phần này bình tĩnh còn có thể duy trì bao lâu.”

Thú triều động tĩnh càng lúc càng lớn, Lục chân nhân bế quan không biết tình huống, Việt quốc Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ nhìn chằm chằm.

Huyền Âm các Đại trưởng lão đoán chừng cũng sắp không được, co vào phòng tuyến.

Bây giờ Thiên Huyền thành liền một vị Giả Đan tu sĩ tại chống đỡ, một khi vô ý.

Lầu cao sắp đổ.

“Cũng không biết vị này Tô đạo hữu, Kết Đan chuẩn bị như thế nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ngoái nhìn nhìn phía Thiên Huyền phong phương hướng.

….….

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chỗ giao giới, một chỗ trong phường thị.

“Cái này lão ô quy mặc dù nấp rất kỹ, nhưng lần trước chiến đấu, ta cái này Linh thú đối khí tức cực kỳ nhạy cảm, lão già này dáng vẻ già nua là không cách nào ẩn giấu!”

Ly Hỏa cung mạnh nhất Kim Đan Hoàng trưởng lão, lúc này không giận tự uy lạnh nhạt nói.

“Lục chân nhân người này đến cùng là tán tu xuất thân, tuy có chút cơ duyên, nhưng đã từng mấy lần đại chiến đã sớm đả thương nguyên khí, bây giờ còn sống gần sáu trăm tuổi, đã sống đủ lâu.”

Mà Thần Kiếm môn Kim Đan trưởng lão nghe nói sau, lại là khẽ gật đầu.

“Ta trước khi đến đi ngang qua Huyền Âm các tông môn, ta cái này Linh thú đã không phát hiện được lão già kia khí tức.”

Theo Ly Hỏa cung Hoàng trưởng lão nói ra lời này sau, Thần Kiếm môn trưởng lão lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

“Đạo hữu, ngươi nói là bây giờ Huyền Âm các chỉ có hai cái Kim Đan tu sĩ?”

“Thiên linh căn thiên phú tuy mạnh, nhưng bây giờ bất quá là một cái còn không có trưởng thành hoàng mao nha đầu, Việt quốc trên phiến đại địa này, ngươi không cảm thấy xuất hiện tứ đại thế lực, có chút nhiều sao.”

Hai người nhao nhao lộ ra vẻ tham lam, đối với Việt quốc tài nguyên bọn hắn cũng là rất thấy thèm.

“Lần này ngươi ta liên thủ, trước thôi động thú triều náo động thăm dò xuống cái này lão ô quy, nếu quả thật như chúng ta dự liệu, như vậy ngăn chặn Huyền Âm các, trước diệt cái này lão ô quy, còn lại Huyền Âm các độc mộc khó thành.”

“Tốt, cái này lão ô quy sống nhiều năm như vậy, vẫn là trước thăm dò xuống tương đối tốt.”

….….

Thiên Huyền phong.

Ngoại giới đều coi là thọ nguyên sắp tới Lục chân nhân, lúc này đang khoanh chân trên mai rùa, cầm trong tay cần câu câu lấy linh tuyền bên trong Linh ngư.

“Lại không cắn câu!?”

Nhìn xem trong giỏ cá rỗng tuếch, vị này Lục chân nhân không nhịn được nhe răng trợn mắt trừng mắt dựng râu.

“Ý, lúc trước vi phụ không có bước vào con đường tu tiên lúc, chính là ngư dân người, am hiểu là đánh cá, cái này thả câu kỹ nghệ lại là không am hiểu….….”

Đồng thời mai rùa bên trên còn có một bàn cờ, đang cùng Tô Diệu Âm câu cá đánh cờ.

Nhưng nghe Lục chân nhân lấy cớ, Tô Diệu Âm lông mày cũng không ngẩng đầu hạ, hất lên cần câu, một đầu màu mỡ Linh ngư bay nhảy bay nhảy rơi vào sọt cá.

Lúc này trong giỏ cá đã có tràn đầy một giỏ, nhìn Lục chân nhân mắt đều nhanh đỏ lên.

“Sư tôn, câu cá vẫn là phải có chút kiên nhẫn mới được, bất quá nghe nói Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa.”

“Phải không? Kia người bên ngoài coi như đã đợi không kịp, bất quá muốn câu cá lớn, còn phải hạ trọng mồi.”

“Cái kia sư tôn nói trọng mồi là ta sao?” Tô Diệu Âm lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng cái này tiện nghi sư tôn một cái, sau đó rơi xuống một chữ.

Chỉ thấy trên bàn cờ, Đại Long đã thành, Lục chân nhân cái này cờ dở cái sọt, cả bàn đều thua.

Thấy cảnh này Lục chân nhân vuốt râu một hồi lắc đầu, nhưng lại lơ đễnh cười một tiếng.

“Nữ nhi ngoan, Thiên Huyền thành bảo bối ai có thể so ra mà vượt ngươi, thừa dịp thú triều xem trước một chút có bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu người.

Phía sau những này đồ đần đều coi là đang đánh cờ, lại không biết chân chính thắng bại đều tại bàn cờ bên ngoài.”

Lục chân nhân còn chưa có nói xong, Tô Diệu Âm liền nhấc lên sọt cá quay người rời đi.

“Nữ nhi ngoan, không dưới gặp kì ngộ, chúng ta cùng một chỗ câu cá a?”

“Cái này một cái sọt đủ ta kia Địa Long thú ăn.”

“Giày xéo a, cái này Linh ngư cho dù là Trúc Cơ tu sĩ phục dụng đều là đại bổ chi vật….….”

Nhìn xem bóng lưng biến mất, Lục chân nhân lúng túng a chép miệng xuống miệng, không khỏi nói lầm bầm:

“Nha đầu này thật đúng là giống ngươi, rất quật cường.”

Than nhẹ một tiếng sau, một bộ áo xanh Lục chân nhân lắc đầu hạ, một thanh quơ lấy bên cạnh bàn cờ, oanh một cái liền ném tới linh tuyền bên trong.

Lộc cộc lộc cộc, hai con cá lớn xoay người nâng lên.

Đồng thời linh tuyền bên trong, còn lại Linh ngư bị kinh hãi nhao nhao run lẩy bẩy trốn ở đáy nước.

Chỉ có tam giai Huyền Thủy quy, nhàm chán ngáp một cái, uể oải nhìn xem một màn này.

Mà thấy cảnh này Lục chân nhân hài lòng buông xuống cần câu, hư không nắm lên lật cái bụng hai cái Linh ngư.

“Mà bản chân nhân am hiểu nhất bàn cờ bên ngoài phân thắng thua, đánh cờ? Người đứng đắn ai phía sau chơi cái này.”.