Chương 145: Có người nháo sự (1)

Chương 145: Có người nháo sự (1)

“Lâm lão đệ, gần nhất trong phường thị thêm ra không ít nhị giai đan dược và phù lục, những người ngoại lai này thật đúng là nhiều.”

Tọa trấn tại giao dịch trong phường thị, Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng hiện ra nụ cười trên mặt là không che giấu được.

Phường thị (chợ đen) đồ tốt càng nhiều, tự nhiên hấp dẫn càng nhiều người, bọn hắn cũng liền kiếm càng nhiều.

“Lão Hồ, không chỉ là chúng ta nơi này, Thiên Huyền thành bên trong mấy năm qua này tu sĩ nhiều lắm, đan dược gì, phù lục Linh Khí một loại, nghe nói nhị giai trận pháp đều tại chợ đen xuất hiện qua.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn điểm này phù lục đan dược căn bản không đáng chú ý.

Hơn nữa Thiên Huyền thành lớn như thế, chợ đen lại không chỉ đám bọn hắn một nhà, xuất hiện đồ tốt còn nhiều.

“Cũng phải, bất quá Lâm lão đệ ngươi là không gặp Sát Vân quốc nữ tu, kia ăn mặc dị vực phong tình rất a, nào giống chúng ta Việt quốc nơi này, quá chính trải qua.”

Phường thị một tòa trên tửu lâu, nhìn xem Lão Hồ càng trò chuyện càng là không hợp thói thường, Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Lão Hồ, ngươi nếu là có tâm cũng không phải không thể.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu ghẹo, Lão Hồ liên tục khoát tay lắc đầu nói:

“Cũng đừng, ta Lão Hồ chính là ngoài miệng qua đã nghiền, thật vất vả tu luyện tới bây giờ, cũng không thể bị kéo mệt mỏi.”

Theo phường thị chuyện làm ăn là càng phát ra náo nhiệt, nhất là bọn hắn trì hạ, lục đại Trúc Cơ tu sĩ vẫn rất có chấn nhiếp lực.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được bồi dưỡng được thế lực chỗ tốt.

“Ngươi nhìn lão Giả, vất vả mấy chục năm, đều tới một bước cuối cùng, vậy mà tiết khẩu khí này, quả thật là đáng tiếc.”

Đối với lão Giả người bạn thân này đem trọng tâm chuyển dời đến hậu nhân trên thân sau, Lão Hồ bất đắc dĩ thở dài, trong con ngươi tràn ngập vẻ tiếc hận.

Trên con đường tu hành lại có một cùng chung chí hướng đạo hữu dừng bước.

Đoạn đường này bọn hắn gặp quá nhiều, bởi vì các loại nguyên nhân ngừng một lòng tu luyện bước chân, lựa chọn đối tiếp tục tiến lên người chúc phúc.

Mà cùng nhau đi tới bọn hắn, cũng cảm nhận được phần này cô độc.

“Ai, gần nhất càng ngày càng loạn, yêu thú nhiều, đồng dạng cái này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hoặc là rắp tâm hại người người cũng nhiều, gần nhất trong phường thị đã náo ra qua mấy khởi sự kiện.

Tuy có Lục chân nhân đệ tử dẫn đầu Thiên Huyền thành thủ vệ trấn thủ, nhưng Lục chân nhân lâu dài bế quan, sao có thể chiếu cố tới.”

Ngay cả bọn hắn cái này phường thị, bình thường cũng còn thành hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, có thể nghĩ có nhiều loạn.

“Đúng vậy a, mưa gió nổi lên, không biết rõ cái này hư giả hòa bình còn có thể an ổn mấy năm.”

Lâm Trường An cũng là thở dài lắc đầu, nhìn ngoài cửa sổ đi sắc thông thông tu sĩ tại chợ đen tìm kiếm vật trong lòng, một màn này giống như đã từng quen biết.

Dường như thấy được đã từng bọn hắn.

Lúc trước chính hắn cũng là phía dưới trong biển người mênh mông một viên, sợ bị để mắt tới, mọi chuyện đều cần phải cẩn thận.

“Ngươi nói một hai Trúc Cơ tu sĩ nháo sự, dù sao không đến mức mở ra Thiên Huyền thành đại trận a? Hơn nữa bảy quốc tu sĩ tới nhiều như vậy.

Nguyên một đám ở bề ngoài đều nói thật dễ nghe, vì thú triều tới, trên thực tế không phải liền là để mắt tới cái này tài nguyên phúc lợi, thậm chí không ít người ước gì Thiên Huyền thành xảy ra chuyện, để cho bọn hắn đục nước béo cò nhặt cái tiện nghi.”

Đối với những tu sĩ này ý nghĩ, Lão Hồ khinh thường lạnh cười nói, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Chỉ có thể nói, bản thổ Thiên Huyền thành tu sĩ, cắm rễ ỷ lại nơi này, ngược lại là hầu như không hi vọng Thiên Huyền thành rung chuyển.

Kể từ đó, bản thổ cùng kẻ ngoại lai, thiên nhiên bên trên chính là có xung đột.

Kẻ ngoại lai cũng sẽ không quản ngươi Thiên Huyền thành như thế nào, bởi vậy phong cách hành sự sẽ có chút không kiêng nể gì cả.

Trong lòng bọn họ bản năng liền có một loại ý nghĩ, cái kia chính là lão tử cùng lắm thì đi thẳng một mạch, ngươi có thể làm gì được ta.

Ừm

Ngay tại hắn cùng Lão Hồ nói chuyện phiếm lúc, hai người vẻ mặt hơi đổi, nơi xa một chỗ quầy hàng rõ ràng xuất hiện cãi lộn.

Hơn nữa khí thế kia, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

“Đáng chết, bọn này kẻ ngoại lai lại gây chuyện.”

Lão Hồ tức giận hừ lạnh một tiếng, trùng điệp đặt chén rượu xuống liền phi thân mà đi.

Mà Lâm Trường An cũng là lắc đầu thở dài một tiếng, lập tức đi theo.

Gần nhất những sự tình này đã có chút thường xuyên, cái này cũng khía cạnh chứng minh một sự kiện.

Cái kia chính là Lục chân nhân trường kỳ không lộ diện, Thiên Huyền thành uy nghiêm ngay tại dần dần yếu bớt.

….….

Chợ đen một đám vị trước.

“Đồ hỗn trướng, pháp khí này là sư điệt ta, ngươi tốt nhất hiện tại giao ra, sau đó đem như thế nào được đến nói rõ ràng.”

Hai vị thân hình khôi ngô Trúc Cơ tu sĩ, trợn mắt nhìn xuống tới lần này bọn hắn mang tới sư chất di vật, tự nhiên sẽ tức giận.

Mà bày quầy bán hàng bất quá là một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối mặt hai vị Trúc Cơ tu sĩ uy áp, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn là cố nén sợ hãi giải thích.

“Hai vị tiền bối, đây là tại hạ cùng hảo hữu săn giết yêu thú lúc ngẫu nhiên phát hiện đoạt được….….”

“Đánh rắm! Nhận không ra người tiểu tử, cho lão tử lộ ra chân diện mục, còn có đem đồng bọn của ngươi đều bàn giao đi ra!”

Ngay tại hai vị này dáng người khôi ngô Trúc Cơ cự hán gầm thét, chuẩn bị cưỡng bức cái này Luyện Khí tu sĩ lúc, một đạo hàn mang trong nháy mắt hiện lên.

Bá

Hai vị khôi ngô Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng quát lạnh một tiếng, vận chuyển pháp lực hộ thuẫn ngăn cản, nhưng thanh âm thanh thúy hạ, pháp lực hộ thuẫn bên trên rõ ràng xuất hiện vết rạn.

Cái này khiến hai người con ngươi co rụt lại, rõ ràng có chút kiêng kị.

“Lại tới nháo sự, thật không biết các ngươi những này ngoại lai tu sĩ là không hiểu quy củ, hay là thật không sợ chết!”

Hàn quang lấp lóe xuống, một thanh phi đao hiển hiện ra, lập tức liền rơi vào Lão Hồ trước người.

Lúc này Lão Hồ nhìn như tùy tiện nhìn qua hai người, nhưng khí thế trên người lại là không hề yếu, trong tay một thanh trường đao.

Sống đao bốn phía còn còn quấn ba thanh lưỡi đao, cái này rõ ràng là tương đối hi hữu nguyên bộ hình Linh Khí.

Mà lúc này Lâm Trường An cũng xuất hiện, vẻ mặt lạnh nhạt sẽ tại chính mình trong phường thị làm ăn tu sĩ bảo hộ ở sau lưng, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm lóe ra kiếm mang.

“Hai vị đạo hữu, thân ở tha hương nơi đất khách quê người, một chút quy củ nên tuân thủ cũng là phải tuân thủ.”

Lão Hồ cùng Lâm Trường An, hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sau khi xuất hiện, cái này khiến chợ đen bên trong không ít tu sĩ cảm thấy một phần an tâm.

Mà ngoại lai hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ trung kỳ cùng một vị Trúc Cơ sơ kỳ, hai người vậy mà toàn vẹn không sợ, ngược lại quát lạnh nói:

“Người này giết sư điệt ta, hai vị đạo hữu hẳn là thật muốn vì một chỉ là Luyện Khí tu sĩ cùng chúng ta đối nghịch?”

Gây chuyện tới!

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người nhìn nhau liền hiểu được.

Xem ra không phải đỏ mắt bọn hắn chợ đen lợi ích, hoặc là chính là bị người sai bảo nhiễu loạn Thiên Huyền thành, bọn hắn bị vạ lây.

Nhưng cái này đã không quan trọng.

Lão Hồ trên mặt đã nổi lên hàn quang, hắn hơn phân nửa thân gia đều đặt ở cái này trên chợ đen, chớ nói bây giờ còn chưa hồi vốn.

Liền nói mỗi tháng chợ đen cung cấp tu luyện tài sản, bây giờ có người đến nháo sự, chính là ngăn đường mối thù.

Hết lần này tới lần khác tại lúc này, một đạo truyền âm truyền vào hai người trong tai.

“Lâm lão đệ!”

“Lão Hồ!”

Hai người một ánh mắt hạ, trong nháy mắt liền có lập kế hoạch, Lâm Trường An vẻ mặt cũng là lăng lệ.

“Khẩu khí thật lớn, ra cái này phường thị chúng ta mặc kệ, nhưng chỉ cần tại cái này trong phường thị, ai dám phá hư quy củ, vậy thì đừng trách chúng ta vô tình.”

Lão Hồ lạnh lùng vẻ mặt hạ, trong lòng bàn tay trường đao đã tản mát ra khí thế bén nhọn.

Mà bốn phía xem náo nhiệt tu sĩ cũng là đều cách xa xa.

“Tốt! Tốt! Rất tốt! Bất quá mấy cái tán tu cấu kết với nhau làm việc xấu làm một cái chợ đen, bây giờ còn đường hoàng nói cái gì quy củ.

Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám không lộ ra hạng người.”

Trong chốc lát hai vị Trúc Cơ tu sĩ quát lạnh một tiếng, quanh thân tản mát ra một cỗ cổ đồng chi sắc.

Thấy cảnh này Lão Hồ trực tiếp hét lớn nhắc nhở: “Lâm lão đệ coi chừng, hai người này là Sát Vân quốc Kim Cương môn tu sĩ, đi là Thể tu một đạo.”

Nhưng mà một ngụm tản ra huy hoàng chi uy chuông lớn màu vàng óng, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, một tiếng ầm vang móc ngược ở vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Một màn này phát sinh quá nhanh, khiến Sát Vân quốc hai vị Trúc Cơ tu sĩ đều không có kịp phản ứng.

Mà Lão Hồ trong lòng càng là kinh hô, Lâm lão đệ bình thường nhìn như cái Nho đạo quân tử, cái này động thủ thế nào so kiếp tu nhanh hơn..