Chương 145: Có người nháo sự (2)

Chương 145: Có người nháo sự (2)

“Sư huynh!”

Trong nháy mắt bị trấn áp lại phía sau một người, vị này Sát Vân quốc Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một mặt kinh sợ.

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này hai tán tu ra tay vậy mà như thế quả quyết tàn nhẫn.

“Hèn hạ!”

Kim loại giao minh âm thanh hạ, một đạo kiếm mang màu xanh đã từ phía sau lưng đánh tới.

Cùng lúc đó Lão Hồ hạ độc thủ cũng không chậm, đưa tay ở giữa ba đạo phi đao trực chỉ hai mắt cùng hạ âm bộ vị yếu hại.

Đồng thời Lão Hồ cầm trong tay một ngụm lạnh đao cũng áp vào trước người.

“Thể tu! Ngươi thật đúng là đề cao bản thân, ta Lão Hồ cũng không tin ngươi tầng da này so yêu thú còn dầy hơn.”

Cùng lúc đó chợ đen trận pháp khởi động, trực tiếp phong tỏa đối phương chạy đi ý nghĩ.

Một màn này nhường chợ đen bên trong vô số tu sĩ kinh hoảng, đồng thời những người này cũng không ngốc, trận pháp mở ra, ai dám ở thời điểm này nháo sự, chẳng phải là đóng cửa đánh chó.

Trúc Cơ tu sĩ giao thủ trong nháy mắt, Lâm Trường An cùng Lão Hồ phối hợp chặt chẽ, đi là lấy mau đánh chậm.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, chiêu thức tàn nhẫn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay cái kia chính là chạy theo yếu hại đi.

“Các ngươi sao dám!”

“Ha ha, Kim Cương môn uy phong thật lớn, nhưng nơi này là Việt quốc, các ngươi Sát Vân quốc mong muốn đến Việt quốc, trước hết giết xuyên dọc đường hai nước a.”

Lão Hồ sát ý sôi trào, xấu hắn phường thị, ngăn đường mối thù, hôm nay không giết gà dọa khỉ, ngày sau còn không bị bóp.

Mà bị Hoàng Long chung trấn áp lại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, muốn rách cả mí mắt phẫn nộ đối cái này miệng chuông lớn công kích.

Tiếng chuông vù vù âm thanh không ngừng quanh quẩn hạ, lại sừng sững bất động.

“Lâm lão đệ!”

Tới

Thể tu tuy mạnh, nhưng đối mặt thế nhưng là hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hơn nữa Lão Hồ cùng Lâm Trường An vẫn là lực công kích cực mạnh Kiếm tu.

Trong nháy mắt, vị này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trên thân liền nhiều mấy vết thương, cả giận nói: “Các ngươi dám giết ta, Kim Cương môn sẽ không bỏ qua các ngươi.”

“Đi chết!”

Tại Thiên Huyền thành nháo sự, đó cũng là Lục chân nhân cõng nồi.

Lão Hồ đưa tay ở giữa, một cây xiềng xích Linh Khí trong nháy mắt đem người này chói trặt lại.

Mà Lâm Trường An đưa tay ở giữa, năm tấm nhị giai Hàn Băng phù tăng thêm một lớp bảo hiểm.

Đồng thời hai người cùng nhau phi thân mà chí thượng không.

[Cự Kiếm thuật]

Sau một khắc, vô số tu sĩ khiếp sợ nhìn qua chợ đen trên không.

Hai đạo tản ra loá mắt đến cực điểm quang mang xuất hiện, một thanh là thanh sắc cự kiếm, một cái khác chuôi thì là tản ra kim quang lưỡi đao.

Hai thanh lóe ra quang mang, chừng vài chục trượng kiếm mang, đao mang xuất hiện hạ, phía dưới vị này Trúc Cơ sơ kỳ Thể tu vạn phần hoảng sợ.

“Không! Hai vị đạo hữu, tại hạ bây giờ liền rời đi….….”

Chết

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người ánh mắt lạnh lùng hạ, đột nhiên vừa bấm kiếm quyết.

Mang theo huy hoàng thần uy hai thanh cự kiếm ầm vang rơi xuống đất, mà tên này Trúc Cơ Thể tu phát ra phẫn nộ không cam lòng tiếng gào thét.

Ngăn khuất trước người phòng ngự Linh Khí bị xé nứt, lấy làm tự hào Thể tu thân thể, cũng không cách nào ngăn cản.

Đây chính là hai vị Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu một kích toàn lực, chớ nói một cái Trúc Cơ sơ kỳ Thể tu, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, cũng không dám dùng nhục thể đón đỡ.

“Sư đệ!”

Theo bụi mù khuấy động hạ, vây ở Hoàng Long chung bên trong tu sĩ kinh sợ không thôi, hắn không nghĩ tới hai cái tán tu vậy mà ác như vậy.

Đông

Theo Hoàng Long chung phát ra tiếng vang trầm nặng sau, bị người này xốc lên.

Mà Hoàng Long chung tản ra chuông vang quay tròn trở lại Lâm Trường An trong lòng bàn tay, đây cũng là hắn cũng không toàn lực xuất thủ duyên cớ.

Dù sao Hoàng Long chung cực phẩm linh khí, nên ẩn giấu còn cần ẩn giấu.

“Hôm nay việc này không có….….”

Vị này Sát Vân quốc Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vốn định chạy đi, nhưng mà ngoan thoại còn không có quẳng xuống, đột nhiên sau lưng một chút hàn mang đến.

Phòng ngự Linh Khí vờn quanh ngăn lại một kích này lúc, hắn ngoái nhìn sợ hãi nhìn xuống tới lấy áo đen nữ tu sĩ lúc này đang lạnh lùng nhìn qua hắn.

Trong lòng bàn tay một cây tản ra khí âm hàn trường thương, tiếp tục bắn ra bay phòng ngự Linh Khí lúc, một cái mượn lực băng thương.

“Phốc phốc!”

Đột nhiên ngực máu tươi văng khắp nơi, vị này tu sĩ trong con ngươi tràn đầy không dám tin.

Người tới chính là Vân Dao, đây hết thảy đều tại qua trong giây lát.

Từ Vân Dao xuất hiện tập kích bất ngờ bắn bay đối phương phòng ngự Linh Khí, lại đến một kích toàn lực thương thuấn sát.

“Sao…. Làm sao có thể….….”

“Hôm nay việc này các ngươi có phải hay không nên lưu lại một cái bàn giao!”

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại phường thị, trong lòng bàn tay trường thương tán phát ra trận trận hàn khí, tên tu sĩ này mắt trần có thể thấy giống như da thịt bịt kín một tầng băng sương.

“Trúc…. Trúc Cơ hậu kỳ….….”

Thanh âm khàn khàn hạ, cùng thể nội kinh khủng âm hàn chi lực, nhường vị này Trúc Cơ Thể tu hai tay run rẩy hạ, thể nội pháp lực dường như đều bị đông cứng giống như.

Cuối cùng thậm chí ngay cả một tia khí lực đều không có.

Gọn gàng vung thương hạ, một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cứ như vậy ngã xuống

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Ngắn ngủi một lát, hai tên dị quốc Trúc Cơ tu sĩ nháo sự, liền vẫn lạc nơi này.

Cái này khiến chợ đen vô số tu sĩ, khiếp sợ đồng thời, lại có chút an tâm.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy cầm trong tay lạnh thương tư thế hiên ngang Vân Dao lúc, cũng là hơi sững sờ.

Một màn này giống như đã từng quen biết, lúc trước hắn tại Vương phủ lúc, hắn truyền thụ qua vị này tiểu quận chúa một môn thương pháp.

Sau một khắc phường thị trận pháp tán đi sau, một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tin tức như là như cơn lốc chà xát ra ngoài.

Thiên Huyền thành đội tuần tra khoan thai tới chậm, nhưng bọn hắn linh thạch cũng không bạch giao, có việc Thiên Huyền thành là thật khiêng.

Trực tiếp đối ngoại công bố đối với chuyện này phụ trách.

….….

“Ta tích cái ngoan ngoãn, ta nói Vân tiên tử trong khoảng thời gian này thế nào nhường Lâm lão đệ thay trấn thủ phường thị, hóa ra là bế quan đụng chạm đến tầng này bình cảnh.”

Chợ đen trên tửu lâu, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua Vân Dao, Trúc Cơ hậu kỳ a.

Cái này tại Thiên Huyền thành đều không có nhiều.

“Chúc mừng Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là hâm mộ chắp tay.

Lúc trước Vân Dao chuẩn bị Trúc Cơ, hắn tại Luyện Khí kỳ, hắn chuẩn bị Trúc Cơ lúc, người ta Vân Dao đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hiện tại hắn vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ không bao lâu, đối phương cũng đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Hai người từ đầu đến cuối chênh lệch một bước, bất quá khoảng cách này, Lâm Trường An có lòng tin ngày sau sẽ càng ngày càng nhỏ.

“Lâm đại ca khách khí, khổ tu nhiều năm, cuối cùng đột phá bình cảnh.”

Nguyên Dao cảm khái nói, Lão Hồ không biết rõ, nhưng Lâm Trường An há có thể không biết.

Vân Dao không đến bảy mươi, trẻ tuổi như vậy Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tương lai trăm tuổi liền có thể Trúc Cơ viên mãn, bắt đầu mưu đồ Kết Đan.

Quá trẻ tuổi.

Đám người nhao nhao cảm khái một phen, bất quá Lão Hồ trên mặt vui mừng là không che giấu được.

Lúc đầu bọn hắn cái này chợ đen chuyện làm ăn cũng không tệ, âm thầm nhìn chằm chằm không ít người, bây giờ ra một cái Trúc Cơ hậu kỳ, kia lực uy hiếp nhưng lớn lắm.

Mặc dù lợi ích còn cần một lần nữa phân chia hạ, nhưng đối với bọn hắn tới nói, chỗ tốt càng nhiều.

Dù sao tu tiên giới thực lực vi tôn, Vân Dao Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đủ để cho bọn hắn các nhường ra một chút lợi ích đến.

“Sát Vân quốc dân phong dũng mãnh, xưa nay liền có dã man cường đạo danh xưng, tại bảy trong nước nhất không được chào đón, bây giờ nói không chừng là có người châm ngòi, bị người lợi dụng….….”

Trước đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ sở dĩ như thế quả quyết muốn lưu lại hai người, kỳ thật cũng là âm thầm thu vào Vân Dao truyền âm.

Chợ đen lợi ích động nhân tâm, tại bọn hắn không cần mạo hiểm đi săn yêu thú, liền có thể ngồi hưởng phần này khổng lồ tài nguyên lúc, liền tránh không được bị người đỏ mắt.

Cùng âm thầm rắp tâm hại người mong muốn nhiễu loạn Thiên Huyền thành tu sĩ.

Cho nên tại bọn hắn mở chợ đen trước, đã sớm làm tốt cái này chuẩn bị.

“Được cái này mất cái kia, nhưng tổng thể tới nói, lưng tựa Thiên Huyền thành, kẻ ngoại lai không dám tùy tiện đến thật, nhưng chúng ta là thực có can đảm thống hạ sát thủ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đưa cho Thiên Huyền thành lợi ích, tuyệt đối không phải cho không.

Bọn này kẻ ngoại lai nhiều nhất là nhiễu loạn hạ, thật muốn động thủ, cũng sợ bị Thiên Huyền thành truy sát.

Đương nhiên cũng có chút làm một thanh, quay người thì rời đi Thiên Huyền thành ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn vốn là Thiên Huyền thành một phần tử, tuân thủ chính là Thiên Huyền thành quy củ.

Hiện tại có người phá hư, bọn hắn thủ đoạn kịch liệt điểm, không thể bình thường hơn được.

Nếu không Thiên Huyền thành làm sao lại cho phép những này chợ đen tồn tại, không phải cũng là có đôi khi làm đao dùng sao.

Bất quá dùng đao người, người ta cũng là thật cho ngươi khiêng sự tình.

Nếu không đao giết người, nào có quái đao đạo lý, tự nhiên là cầm đao người có vấn đề.

“Đến, chúng ta là Vân tiên tử chúc mừng một chén.”

Lão Hồ mặt đỏ lên, càng là thống khoái không thôi.

Giết người bọn hắn làm, trách nhiệm Thiên Huyền thành khiêng, đồng thời còn có thể khiến cho bọn hắn chợ đen có uy danh, chấn nhiếp đạo chích.

Rất kiếm lời.