Chương 146: Đại đạo vô tình cũng hữu tình

Chương 146: Đại đạo vô tình cũng hữu tình

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất.

“Chúc Vân tiên tử đột phá.”

“Chúc mừng Vân tiên tử.”

Sáu người tề tụ hạ, mỗi cái đều vẻ mặt tươi cười chúc phúc, giữa bọn hắn mặc dù không thế nào quen thuộc.

Nhưng chợ đen lợi ích buộc chặt, tổng thể tới nói có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Mà Vân Dao hắc sa che mặt, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu, đây cũng là một lần tiểu khánh.

Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, sáu người mặc dù là bởi vì lợi ích bão đoàn, nhưng dưới mắt vẫn là mười phần hòa hợp.

Một trận tiệc rượu chúc mừng xuống tới, đám người cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Đám người cũng là đều nếm đến chợ đen ngon ngọt, tự nhiên không muốn xảy ra chuyện.

Thậm chí bởi vì Vân Dao Trúc Cơ, tại trên bàn rượu, đại gia cũng nhao nhao xuất ra riêng phần mình nửa thành lợi ích.

Dù sao Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ lực uy hiếp, đáng cái giá này.

Giao tình thì giao tình, tất cả mọi người muốn trường kỳ làm xuống đến, trên lợi ích chuyện vẫn là phân rõ ràng điểm tương đối tốt.

Điểm này tất cả mọi người là cùng nhau đi tới tán tu, sống mấy chục năm, thật không có người không bỏ cảm thấy không cần cho.

“Lâm đạo hữu, ta ngày mai ban đêm đi ngươi động phủ tìm ngươi.”

Bất quá trước khi đi, Vân Dao cái này lạnh nhạt một câu, trực tiếp khiến không khí hiện trường có chút quái dị.

Lão Hồ càng là trừng thẳng mắt khiếp sợ nhìn qua Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói Lâm lão đệ, cái này cơm chùa ngươi liền ăn được?

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái đám người, không có vẻ lúng túng, trực tiếp chắp tay nói: “Tốt.”

Cái này cơm chùa ăn, nhường đám người một hồi ghê răng.

“Cái này Vân đạo hữu, làm việc thật đúng là giọt nước không lọt.”

Chỉ có Lâm Trường An trong lòng thầm nhủ, biết được đây là Vân Dao cố ý.

Bản thân bọn hắn chính là bởi vì lợi ích liên thủ làm một cái chợ đen, cũng không có nhiều đoàn kết.

Vân Dao đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, song phương thực lực cũng có chút không thăng bằng.

Bọn hắn một phương này, Lâm Trường An cùng Lão Hồ Trúc Cơ trung kỳ, lão Giả Trúc Cơ sơ kỳ.

Song phương một khi thực lực xuất hiện cách xa, như vậy cũng rất dễ dàng có các loại tâm tư, bị người lợi dụng sơ hở.

Nhưng Vân Dao tận lực kiểu nói này, cũng làm cho đám người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù cứ như vậy, đám người ánh mắt có chút cổ quái, nhưng đối với chợ đen trường kỳ tới nói, lại là ổn định.

….….

Trong động phủ.

“Cái này Vân Dao, đột phá Trúc Cơ sau vậy mà không có nửa điểm thỏa mãn, ngược lại vẫn là cẩn thận như vậy, thật không biết trải qua cái gì, nhường nàng tính cách biến như thế.”

Sau khi trở về Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nhớ tới lúc trước chính mình vừa Trúc Cơ, còn có trước đó đột phá Trúc Cơ trung kỳ lúc, còn có cỗ vẻ hài lòng.

Lại cùng người ta Vân Dao so sánh, lập tức phân cao thấp.

“Trách không được người ta tu luyện nhanh như vậy, chính mình ngày sau cũng tuyệt không thể đắc ý.”

Lâm Trường An âm thầm hạ quyết tâm, điểm này thật muốn hướng Vân Dao học tập hạ.

Lập tức hắn gọi ra bản mệnh linh thực, trước đó vị này Kim Cương môn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thi thể bị hắn được đến, bắt đầu đọc đến ký ức.

Trước đó hai tên tu sĩ, chiến lợi phẩm chia cắt hạ, Trúc Cơ trung kỳ tự nhiên đều là Vân Dao.

Mà Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tài vật, thì là hắn cùng Lão Hồ chia cắt xuống.

“Sát Vân quốc tập tục dũng mãnh, trách không được có bảy quốc cường trộm danh xưng, là thật là nghèo.”

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An thu hồi bản mệnh linh thực, chậm rãi mở ra hai con ngươi, xoa giữa lông mày một hồi lắc đầu.

Cái này Kim Cương môn cùng Sát Vân quốc, hắn cũng biết xuống.

Sát Vân quốc, bảy trong nước tài nguyên kém nhất quốc gia, cũng chỉ có một cái Kim Đan tông môn thế lực chính là Kim Cương môn.

Bất quá cái này Kim Cương môn, bị sáu quốc tu tiên thế lực đều bài xích.

“Trách không được Vân Dao như thế quả quyết, làm nửa ngày, vẫn là ức hiếp người.”

Bất quá loại cảm giác này, thật đúng là làm cho người dễ chịu.

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa, loại này giết người còn không sợ trả thù cảm giác, dù ai không thoải mái.

“Bất quá cái này Thể tu cũng là có chỗ hơn người, đáng tiếc hai người này cũng là tư chất có hạn, lần này tới Việt quốc cũng là vì tộc nhân mưu một chút tài nguyên.

Lần này thật đúng là không có bị người sai bảo, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ thật thống hạ sát thủ.”

Lật xem ký ức sau, Lâm Trường An sắc mặt có chút cổ quái, tinh tế một suy nghĩ, dường như thật đúng là.

Bình thường tới nói thả vài câu ngoan thoại, sau đó quẳng xuống rời đi chính là.

Ai có thể nghĩ hết lần này tới lần khác đụng Vân Dao trên họng súng, chỉ có thể nói không may.

Bây giờ Thiên Huyền thành rung chuyển, đúng lúc chợ đen cũng cần bắt người lập uy, cái này sáu quốc hầu như không lấy vui Kim Cương môn, chính là tốt nhất giết gà dọa khỉ.

“Quả nhiên, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, có thể nhịn được thì nhịn, ngàn vạn không dám đánh cược nhất thời chi khí, kết quả không không mất mạng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với xui xẻo hai người hắn cũng không có gì tốt phiền muộn.

Dù sao đây chính là tu tiên giới.

“Môn này luyện thể công pháp Kim Cương quyết, nổi danh nhất thuộc về Yêu thú hải uyên ma đạo cự phách Nguyên Anh tu sĩ Kim Khai sơn, tục truyền chính là vạn năm trước một thượng cổ tông môn công pháp.”

Đối mặt cái này luyện thể công pháp dụ hoặc, Lâm Trường An một hồi thở dài tiếc hận, bây giờ hắn nào có nhiều như vậy tài nguyên.

Hắn tự mình tu luyện cũng còn ngại thời gian cùng tài nguyên không đủ, lại tu luyện một môn Luyện Thể thuật, lại là dễ dàng liên lụy tự mình tu luyện tiến độ.

“Bình thường kiêm tu tu sĩ, phần lớn đều là tu vi đình trệ, lâm vào bình cảnh, đời này đột phá vô vọng sau, lúc này mới kiêm tu một môn gia tăng thực lực, hiện tại ta còn cần không lên.”

Hơn nữa môn này Kim Cương quyết, còn chưa hoàn chỉnh, thiếu hụt rất lớn.

Chân chính hoàn chỉnh thượng cổ Kim Cương quyết, sớm đã thất truyền, tục truyền Yêu thú hải uyên ma đạo cự phách Nguyên Anh tu sĩ Kim Khai sơn dường như được đến bản đầy đủ.

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng lại những năm này lý giải đến tu tiên giới tri thức, cuối cùng cười lắc đầu.

Những này cách mình quá xa vời, hắn hiện tại hẳn là đem toàn bộ tinh lực đặt ở tăng tiến tu vi, sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mưu đồ Kết Đan linh vật mới là.

“Chính là không biết cỗ kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trong trí nhớ có hay không càng nhiều tin tức.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, lập tức liền từ bỏ loại này dụ hoặc.

Này vốn chính là bí mật của hắn, nếu như lại cùng Vân Dao đòi hỏi, cũng dễ dàng khiến người hoài nghi, dù sao hắn cũng không phải tu luyện loại này tà công.

Sau đó Lâm Trường An đưa tay vung lên, Huyễn Ảnh mặt nạ chậm rãi chụp tại vị này tu sĩ trên gương mặt, sau một khắc tinh mịn độc đằng đâm vào trong máu thịt.

Làm cho người âm thanh khủng bố quanh quẩn hạ, nửa nén hương thời gian không đến, cũng chỉ còn lại có một bộ tàn phá pháp y.

Cỗ thi thể này bị thôn phệ không còn một mảnh.

“Khát máu độc đằng, thật đúng là không có gọi sai danh tự.”

Đưa tay ở giữa thanh tẩy phía dưới cỗ, sau đó mang tại trên gương mặt, Lâm Trường An khí tức trên thân bắt đầu chậm rãi biến ảo, vậy mà hóa thành cùng lúc trước chết đi Kim Cương môn tu sĩ, khí tức không hai.

“Cho đến trước mắt, này mặt nạ có thể mô phỏng Hoàng Thiếu Hải, Tống đan sư, cùng vị này Kim Cương môn tu sĩ khí tức.”

Đối với cái này khát máu độc đằng huyễn hóa mặt nạ công năng, Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm.

Bất quá vị này Tống đan sư vẫn là ít dùng cho thỏa đáng, còn có Hoàng Thiếu Hải tận lực tại làm một chút thấy không riêng sự tình lúc dùng xuống.

Việt quốc thế cục duy trì liên tục rung chuyển, bốn phía nước láng giềng cũng không bình tĩnh.

Nói cho cùng vẫn là bảy quốc chỗ xa xôi, linh bần chi địa tài nguyên có hạn, các đại tông môn thế lực phát triển tới trình độ nhất định, thì tất nhiên có xung đột.

Mà muốn rời khỏi bảy quốc, chỉ có hai con đường, một đầu chính là đi ngang qua Vân Vụ sơn mạch.

Nhưng nghe đồn tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, có Nguyên Anh tu sĩ đều kiêng kị độc chướng.

Thứ hai, bắt đầu từ giáp giới Sát Vân quốc vạn dặm hãn hải sa mạc, nơi đây mặc dù đồng dạng cũng có một chút đặc hữu độc trùng yêu thú ẩn hiện, nhưng tổng thể tới nói so Vân Vụ sơn mạch muốn an toàn nhiều.

Nhưng nơi đây càng thêm cằn cỗi, so với bọn hắn bảy đại quốc còn nghèo.

Bảy quốc tại vị trí địa lý cũng coi như được trời ưu ái, an phận ở một góc.

….….

Thời gian qua nhanh, thú triều rung chuyển quy mô càng ngày càng thường xuyên, thậm chí có người tại Vân Vụ sơn mạch bên ngoài phát hiện hiểu rõ đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú tồn tại.

“Lâm đại ca, Thiên Huyền thành từ Yêu thú hải uyên vận tới một nhóm hi hữu vật tư, hiện tại đã đối ngoại chính thức tuyên bố, lấy yêu thú tài sản đều có thể đổi lấy.

Đồng thời Huyền Âm các cũng đối bên ngoài lần lượt mở ra đan dược, phù lục, pháp khí, công pháp chờ một hệ liệt cao cấp tài nguyên….….”

Trong lương đình, nhìn xem tư thế hiên ngang Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc nói, Lâm Trường An không khỏi khẽ nhíu mày.

“Gấp gáp như vậy sao?”

Cử động này quá rõ ràng, nói trắng ra là chính là Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành song phương liên thủ, mượn những này bảy quốc tu sĩ lực lượng, lấy tốc độ nhanh nhất đem lần này thú triều rung chuyển tiêu trừ.

Thậm chí tình nguyện mở ra một chút cao cấp tài nguyên, vị này Lục chân nhân càng là không tiếc từ Yêu thú hải uyên vận đến một nhóm bảy quốc hi hữu vật tư.

Mặc dù cũng chứng minh vị này Lục chân nhân thứ nhất tán tu nhân mạch, nhưng cũng khía cạnh chiếu chứng ra, vị này Lục chân nhân tựa hồ có chút miệng cọp gan thỏ.

“Thời buổi rối loạn, hi vọng Lục chân nhân lại chống đỡ mấy chục năm a.”

Lúc này đối mặt Việt quốc thế cục, Lâm Trường An đều âm thầm ngưng trọng lên.

“Không nói những thứ này, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình chính là.”

Sau đó tại trong lương đình, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người trò chuyện lên những năm này Lục Thiến Thiến, Thẩm Liệt, Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch đám người tình huống.

“Có Vệ Doanh Doanh nha đầu kia tại, Thẩm Phàm không ăn thiệt thòi, những năm này cũng không chậm trễ tu luyện, đã đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ….….”

“Kia Thiến Thiến thế nhưng là thật có phúc.”

“Cũng không phải, Vệ Bất Dịch mặc dù lớn tuổi, nhưng mỗi một lần trông thấy Thẩm Liệt lúc ngược lại cũng không cho sắc mặt tốt, khí thẳng trừng mắt.”

Nói sau, Lâm Trường An càng là không nhịn được cười to.

Lúc trước Vệ Bất Dịch cùng Nhị Ngưu bát tự không hợp, chưa từng nghĩ cái này tuổi già, vậy mà trái lại cùng Thẩm Liệt chơi lên.

Bất quá Thẩm Liệt chiếm tiện nghi lớn, bình thường đều là cười ha hả, nhường Vệ Bất Dịch có tính tình đều không có địa phương phát.

“Chính là Nhị Ngưu, dù sao người Chu gia mạch đông đảo, tự nhiên không được chia nhiều ít tài nguyên, hai năm trước Chu Nhất Phàm liền âm thầm đã gia nhập săn yêu tiểu đội, một mực nhường Nhị Ngưu lo lắng….….”

Nói về đã từng đồng bạn lúc, trong lương đình Lâm Trường An cùng Vân Dao một hồi phiền muộn bùi ngùi mãi thôi.

Có triển vọng đã từng đồng bạn cao hứng, cũng có triển vọng những này đồng bạn ven đường dừng lại mà tiếc hận.

Trong chén linh trà phản chiếu đi ra hai người không đổi dung mạo, cuối cùng Vân Dao nhìn qua Thiên Huyền thành cảnh tượng, cuối cùng một hồi lắc đầu rời đi.

Trong lương đình, nhìn xem rời đi Vân Dao, Lâm Trường An cười phóng xuất túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu.

Cái này Phượng Minh điểu vừa ra tới, liền không kịp chờ đợi rơi vào đầu vai của hắn, một bộ vẻ lấy lòng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Đi, trong khoảng thời gian này đều bớt lo một chút, bên ngoài tạm thời không đi ra.”

Phượng Minh điểu thích ăn nhất Vân Vụ sơn mạch trúng độc trùng, dù là hắn bình thường cho linh quả cho dù tốt, cũng so ra kém một đầu nhị giai linh trùng.

Chỉ có Thanh Giác ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu, dường như đang cười nhạo Phượng Minh điểu.

….….

Lại một năm nữa gió xuân thổi qua, Thiên Huyền thành một mảnh sinh cơ doanh không sai.

[Tuổi thọ: 76/246]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (15/100)]

Tụ Tiên lâu bên trên, nhìn xem bên ngoài quen thuộc cảnh sắc, ven đường bày quầy bán hàng lại thêm ra tới khuôn mặt mới, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Lúc trước từ Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, đã lục tục ngo ngoe đổi lại một đời mới.”

Thiên Huyền thành thành lập đã nhanh có ba mươi năm, lúc trước các đại phường thị tu sĩ gia tộc di chuyển từ đó, có phát triển lớn mạnh, cũng có mẫn diệt tại tu tiên giới trong dòng sông lịch sử.

Lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, thiên nhiên bên trên bão đoàn, đa số đều sẽ lựa chọn tại một mảnh ở lại.

Mà Tụ Tiên lâu tự nhiên cũng là mở ở chỗ này.

Mưa gió mấy chục năm, lúc trước quầy hàng bên trên rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, đã đổi bóng người.

Vẫn còn có thể lờ mờ nhìn thấy có ít người trên thân, còn có đã từng khuôn mặt quen thuộc.

“Lâm đại ca.”

Theo trong phòng riêng đám người chạy đến, đã từng quen thuộc nụ cười thân thiết bên trong, nhiều một tầng nhàn nhạt kính ý.

Luyện Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch về cảnh giới, cùng bây giờ Lâm Trường An thân phận nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù đều là Luyện Khí có thành tựu, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản tuế nguyệt ăn mòn, thái dương xám trắng, cùng trên mặt thành thục nếp nhăn.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An nội tâm có chút dài thán, đây cũng là tu tiên cô độc một cái giá lớn.

Trước hết nhất vẫn là Thẩm Liệt ho nhẹ một tiếng, muốn nói điều gì lúc, nhưng Lý Nhị Ngưu lại là hít sâu một hơi, chắp tay nói:

“Lâm đại ca trong lúc cấp bách có thể đến, Nhị Ngưu cảm ơn qua.”

“Nhị Ngưu, lời này nghiêm trọng.”

Mặc dù mọi người tại trên con đường tu tiên dần dần từng bước đi đến, nhưng khi đó kia phần tình nghĩa lại là chân thực tồn tại.

Lâm Trường An cũng là khoát tay cười khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ lần này tụ hội chuyện gì.

“Nhị Ngưu, lời khách sáo ngươi cũng không cần nói nhiều, ta trước đó nghe Thẩm Liệt nói, ngươi muốn vì Nhất Phàm đứa nhỏ này trù bị Trúc Cơ.”

Nói lúc, mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Trong đó Nhị Ngưu nhìn lại là già nua tiều tụy không ít, nghe nói lời này sau không khỏi đứng dậy đối với đám người chắp tay.

“Những năm này Nhất Phàm đứa nhỏ này mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng ta cái này làm cha cũng đều nhìn ở trong mắt, nhiều lần sinh tử, mỗi một lần đều là vết thương chồng chất.

Mà ta cái này làm cha quá thất bại, lúc tuổi còn trẻ không có kiên định đạo tâm tu luyện, bây giờ nhường hài tử gặp tội….….”

Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói, đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

“Những năm này ta cũng toàn một chút, hôm nay cũng là kéo xuống tấm mặt mo này, muốn cùng chư vị trù mượn một chút….….”

Nhị Ngưu cũng là có chút da mặt đỏ lên, lần này là con cái trù bị Trúc Cơ, cùng năm đó Vân Dao, Lâm Trường An là khác biệt.

Dù sao giữa bọn hắn tình nghĩa, tới xuống một đời tự nhiên muốn nhạt rất nhiều, cho nên mới là trù mượn.

“Ngươi rõ ràng là muốn sớm một chút đoạn tuyệt Nhất Phàm đứa nhỏ này tâm tư, dạng này liền có thể chân thật sinh hoạt.”

Quen thuộc nhất Nhị Ngưu người, thuộc về Vệ Bất Dịch, nói trúng tim đen nói ra Nhị Ngưu tâm tư.

Nhị Ngưu cũng không có giải thích, ngược lại một mặt bất đắc dĩ thở dài.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Nhị Ngưu không hi vọng xa vời chính mình hài tử trở thành cái gì Trúc Cơ tu sĩ, hắn chỉ cầu nhường Chu Nhất Phàm thử lên một chút, cũng tốt chết sớm một chút tâm.

Dạng này cũng không cần nhường hắn lo lắng.

“Ta cái này có chút linh thạch, nhưng chúng ta có mấy lời muốn nói tốt, ngày sau ta cần phải cho nhà ta nha đầu mưu đồ Trúc Cơ.”

Vệ Bất Dịch trừng mắt, nhìn như cho Nhị Ngưu nói, cũng là tại nói cho Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến.

Cái này khiến Thẩm Liệt một hồi bất đắc dĩ, mà Lục Thiến Thiến càng là cười gật đầu nói:

“Yên tâm đi, Doanh Doanh nha đầu này ta nhưng là nhìn lấy lớn lên.”

Đối mặt một màn này, nhìn Lâm Trường An hình như có cảm ngộ giống như, đại đạo vô tình cũng hữu tình.

Lúc trước bọn hắn chính là như thế tới, chỉ có điều làm cha làm mẹ, đau lòng hạ con của mình đều không sai.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị mở miệng lúc, bỗng nhiên Nhị Ngưu nhà lão nhị kích động xông vào.

“Làm gì! Lỗ mãng!”

Nhị Ngưu nhị tử, cũng đã lớn lên, lúc này lại là thần tình kích động nói:

“Phụ thân, đại ca trở về! Nương để cho ta thông tri ngươi nhanh đi về, còn có nếu như Lâm bá bá ở đây, nhất định phải mời lên Lâm bá phụ.”.