Chương 147: Chu gia bái phỏng (1)

Chương 147: Chu gia bái phỏng (1)

Nhị Ngưu nhà.

“Gặp qua Lâm bá phụ.”

Lúc này Lâm Trường An sắc mặt cổ quái, mà Lý Nhị Ngưu phẫn nộ lại may mắn, vẻ mặt tương đối phức tạp.

Lúc này trong phòng Chu Nhất Phàm sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có loáng thoáng còn có một cỗ chưa từng biến mất huyết sát chi khí.

“Nói cách khác, ngươi lần này bên ngoài thừa dịp loạn tới một cái yêu hạch?”

Trước đó nghe Lý Nhị Ngưu thê tử lý do, lúc này Lâm Trường An ngồi ngay ngắn trên ghế, vuốt vuốt trong lòng bàn tay cái này mai yêu hạch, lại là lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Ngươi tiểu tử này, đều bốn mươi mốt người, thế nào còn mạo hiểm như vậy.”

Lý Nhị Ngưu thì là hốc mắt đỏ lên giận dữ mắng mỏ lấy, nghe đơn giản, nhưng đổ vào Trúc Cơ trên đường tu sĩ không biết có bao nhiêu.

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, cùng phụ thân răn dạy.

Đã bốn mươi mốt tuổi Chu Nhất Phàm, cúi đầu không nói, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Tiểu tử này, từ nhỏ đã là loại tính cách này bướng bỉnh, chuyện gì đều đặt ở trong lòng, bất quá phần này sừng sững kiên trì, so Nhị Ngưu mạnh.

“Lâm bá phụ, nếu như là người khác hỏi ta, ta tự nhiên sẽ nói như vậy, nhưng ngươi cùng phụ thân hỏi ta, ta sẽ như thực bàn giao.”

Chỉ thấy Chu Nhất Phàm vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi đem lần này được đến yêu hạch trải qua nói ra.

Nguyên lai một đầu bị thương nặng yêu thú cấp hai cõng bị phát hiện, hai nhóm tu sĩ sống mái với nhau lên.

Mà Chu Nhất Phàm cũng là chịu không được cái này dụ hoặc, gia nhập trong đó lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Dù chưa nói rõ, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có chính mình biết được.

Nghe xong Chu Nhất Phàm bình tĩnh giảng thuật sau, Lý Nhị Ngưu hốc mắt đỏ lên, trực tiếp trợn mắt nói:

“Tiểu tử ngươi điên rồi phải không, chẳng lẽ không biết hơi không cẩn thận chính là lão tử đưa ngươi! Ngươi thậm chí liền một cỗ thi thể cũng không tìm tới.”

Đối mặt răn dạy, Chu Nhất Phàm dường như đã thành thói quen, trầm mặc không nói.

Mà Lâm Trường An sau khi nghe xong, cũng là âm thầm gật đầu, dù sao hắn hiểu rõ Chu Nhất Phàm thực lực.

Luyện Khí tầng chín cũng rèn luyện nhiều năm, những năm này một mực tại trù bị Trúc Cơ tài sản, chỉ là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế lớn mật.

Bất quá bình thường Luyện Khí tu sĩ, nếu ngay cả liều cũng không dám liều, lại nói thế nào Trúc Cơ?

“Chớ nói phụ thân ngươi nói ngươi, những năm này ngươi tại săn yêu tiểu đội hẳn là cũng biết được, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày.”

“Biết, nhưng ta cũng biết, một ngày không thành Trúc Cơ, liền vĩnh viễn chỉ có thể mặc cho người bài bố.”

Chu Nhất Phàm ngẩng đầu, mặc dù trầm ổn rất nhiều, nhưng một đôi quật cường ánh mắt nhìn Lý Nhị Ngưu ở một bên thẳng thở dài.

Mà Lâm Trường An lại là một hồi lắc đầu, hắn tuy là trưởng bối, nhưng cái này rõ ràng cũng đã là Nhị Ngưu việc nhà.

“Phụ thân ngươi vừa tới tìm chúng ta trù cho ngươi mượn Trúc Cơ tài sản, xem ra hiện tại không cần.”

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Lý Nhị Ngưu ở rể, Chu Nhất Phàm từ nhỏ bị xa lánh, lúc trước hắn liền thấy đứa nhỏ này trong mắt quật cường.

Về sau Lý Nhị Ngưu mặc dù lại sinh mấy đứa bé, nhưng theo chính mình tu vi tăng lên, địa vị cũng không giống ngày xưa.

Bởi vậy mấy hài tử kia cũng không từng chịu đựng đãi ngộ như vậy.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An là người ngoài.

“Có thể bảo trụ viên này yêu hạch, ta có thể tin tưởng người chỉ có Lâm bá phụ.”

Tuy nói cái này Chu Nhất Phàm tính cách ngột ngạt, nhưng cũng biết cho người ta mang mũ cao.

“Đi, ngươi thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương, ta đi bái phỏng hạ vị kia Dược đạo nhân, đan thành về sau Trúc Cơ đan trước đặt ở ta cái này, chờ ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, lại đến tìm ta.”

Lâm Trường An đứng dậy, Nhị Ngưu cùng Chu gia thuộc về người ta việc nhà, hắn không nghĩ tới nhiều lẫn vào.

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Mà Nhị Ngưu cũng là một hồi cảm kích đem Lâm Trường An đưa ra ngoài cửa.

Nghe Nhị Ngưu cẩn thận lúng túng ngôn ngữ, Lâm Trường An cười gật đầu, hắn cũng có thể lý giải.

Người ai còn không có điểm tư tâm.

Nhị Ngưu đối ngoại công bố là tìm mấy vị hảo hữu, cùng hắn trù cho mượn một chút tài sản, chuẩn bị làm trưởng tử mưu một khỏa Trúc Cơ đan.

Chuyện này tại Chu gia vốn cũng không phải là bí ẩn gì, lại thêm Chu Nhất Phàm những năm này một mực tại vì thế liều mạng.

….….

Trở về trong động phủ sau.

Nhìn xem trong lòng bàn tay cái này mai tinh hạch, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

“Nhất Phàm tiểu tử này, cũng là có dũng cảm, cũng là vận khí tốt, lấy hạt dẻ trong lò lửa phần lớn đều là hài cốt không còn.”

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, vừa cái này mai nhị giai yêu hạch ném vào trong lò đan.

Luyện chế Trúc Cơ đan, tuy là mượn nhờ chính mình Dược đạo nhân thân phận, nhưng tốt xấu là chính mình thế hệ con cháu, hắn còn không đến mức trung gian kiếm lời túi tiền riêng, tham ô điểm này tài sản.

“Bằng vào ta thực lực bây giờ cùng thân gia, cho dù xuất ra ba viên Trúc Cơ đan lại như thế nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt cười một tiếng.

Hiện tại hắn ở bề ngoài, nhị giai trung phẩm Phù sư, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ một trong, cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử có cũ.

Trở lên bất kỳ một cái nào thân phận, đều đủ để.

“Hôm qua bởi vì, hôm nay quả, Nhị Ngưu lúc trước ở rể, giai đoạn trước thực lực thấp, Chu Nhất Phàm từ nhỏ gặp không ít bạch nhãn, cho nên trong lòng một mực kìm nén một cỗ khí.”

Đối với Chu Nhất Phàm có thể hay không Trúc Cơ, trung phẩm linh căn tư chất, lại thêm tâm chí kiên định, còn có hắn cái này ba viên Trúc Cơ đan, như còn không cách nào Trúc Cơ, vậy thật là không bằng sớm một chút thành gia lập nghiệp.

“Bất quá tiểu tử này cùng Chu gia sự tình có đôi chút khó khăn.”

Đặt ở trong lòng cỗ này khí một mai đắc thế, chỉ sợ trước hết nhất mong muốn chính là tự lập môn hộ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, chuyện này không có đúng sai, chỉ là riêng phần mình lập trường khác biệt.

“Nhất Phàm được đến yêu hạch sự tình có lẽ không có truyền đi, nhưng Nhị Ngưu là tự trù mượn tài sản trù bị Trúc Cơ sự tình, chỉ sợ đã truyền ra ngoài, chắc hẳn Chu gia chẳng mấy chốc sẽ có người tới bái phỏng.”

Tu tiên giới không phải chém chém giết giết, mà là thế thái nhân tình.

Nhất là Chu gia lâu dài điệu thấp, buồn bực tóc phát triển gia tộc.

“Bất quá những sự tình này, là người ta việc nhà.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, sau đó đem từng cây linh thảo, linh quả dựa theo kinh nghiệm ném tới trong lò luyện đan.

Theo Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa nung khô hạ, từng giọt linh dịch bắt đầu bị nung khô đi ra.

Luyện đan cực kỳ suy tính tu sĩ đối với chân hỏa bả khống.

Khác biệt linh thảo, linh quả, đối với chân hỏa mạnh yếu nung khô đều có khác biệt tiêu chuẩn.

Cùng linh dịch lẫn nhau dung hợp trình tự cùng thời gian cũng không thể có sai.

Theo trong lò đan nhị giai yêu hạch chậm rãi hòa tan, hình thành chất lỏng lúc, yêu hạch bên trong huyết sát chi khí chậm rãi bị nung khô đi ra, cái này liên quan đến thành đan phẩm chất.

Sau đó các loại khác biệt yêu dịch bắt đầu dung hợp, cuối cùng hình thành ba viên viên đan dược, tại chân hỏa hạ không ngừng bài xuất tạp chất.

Hai ngày sau.

“Đan thành.”

Theo đan lô mở ra, ánh lửa sau khi lửa tắt, ba viên lóe ra tử sắc linh quang Trúc Cơ đan chậm rãi bay ra.

“Ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, nếu như truyền đi sợ rằng sẽ bị người đoán ra vị này Dược đạo nhân là một vị nhị giai trung phẩm Đan sư, nhưng lấy Chu Nhất Phàm cẩn thận, sẽ không như thế không khôn ngoan.”

Một khi để lộ ra đi, đắc tội không chỉ có riêng là một vị nhị giai Đan sư, còn có hắn vị này Lâm bá phụ.

Chớ nói Chu Nhất Phàm, liền xem như tu sĩ khác cũng sẽ không như thế không khôn ngoan, tiếng trầm phát đại tài mới là lựa chọn tốt nhất.

Ba viên nóng hổi Trúc Cơ đan bị hắn thu nhập tới một cái bình ngọc bên trong.

Lâm Trường An hài lòng gật đầu, ngày sau Thiên Huyền thành cho dù không thể ở nữa, mặc kệ đi nơi nào, cùng lắm thì thay hình đổi dạng.

Hắn liền dùng cái này dược đạo người áo lót lại bắt đầu lại từ đầu, dựa vào phần này tay nghề cũng có thể qua tưới nhuần.

Theo Trúc Cơ đan luyện thành, Lâm Trường An không khỏi thanh lý hạ khí tức trên thân, ngoài động phủ người cũng đợi đã lâu, cũng nên đi gặp.

….….

“Chu cô nương, để cho ngươi chờ lâu.”

Theo trận pháp mở ra, Lâm Trường An cười mời vào Chu Băng Vân.

Vị này tại ngoài động phủ đã đợi chờ một ngày, đối với tu sĩ mà nói cũng là không tính là gì.

“Lâm đại ca, lần này Băng Vân cũng là lấy Chu gia thân phận mà đến, mong rằng Lâm đại ca chớ trách.”

Đem Chu Băng Vân mời đến trong lương đình lúc, Chu Băng Vân đứng dậy đầu tiên là cung kính vừa chắp tay, biểu thị lần này nếu có không chu toàn chỗ, mong rằng Lâm đại ca chớ trách.

Mà Lâm Trường An cười đem pha tốt linh trà đổ vào trong chén trà..