Chương 147: Chu gia bái phỏng (2)

Chương 147: Chu gia bái phỏng (2)

“Xem ra là là Nhất Phàm tới a, tại Nhị Ngưu là tử trù bị tài sản lúc, ta liền có dự liệu.”

Chu Băng Vân gật nhẹ đầu, lộ ra một tia áy náy, nhưng Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, biểu thị đây là chuyện nhà của các ngươi, hắn mặc kệ.

Bất quá Lâm Trường An vẫn còn có chút hiếu kỳ, Chu gia đối với việc này xử lý như thế nào.

“Lần này mặc kệ Chu Nhất Phàm có thể hay không Trúc Cơ thành công, trong tộc cho hắn hai lựa chọn, một cái là cưới tộc ta muội, từ đó đại gia một lòng vì gia tộc.”

Theo Chu Băng Vân giới thiệu, nàng tộc muội hai mươi tuổi tác, tư sắc thượng giai, vẫn là trung phẩm linh căn tư chất.

Mặc kệ là thân phận vẫn là linh căn tư chất, đều không bôi nhọ Chu Nhất Phàm.

“Lựa chọn thứ hai, Chu gia cho phép Chu Nhất Phàm còn tông, nhưng mặc kệ có thể hay không Trúc Cơ, những năm này hưởng dụng Chu gia tài nguyên nhất định phải bồi thường gấp đôi!”

Nói đến đây điểm lúc, Chu Băng Vân càng là ít có lộ ra một vệt kiên quyết chi sắc.

Chuyện này không có thương lượng, các nàng Chu gia không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức.

Chớ nói một vị tiềm ẩn Luyện Khí tu sĩ, liền xem như Chu Nhất Phàm thật Trúc Cơ thành công, Chu gia diệt chi cũng không khó.

Mà nghe nói lời này sau Lâm Trường An càng là âm thầm cảm khái, vị này Chu gia chủ mặc dù khai thác chi tâm không có mãnh liệt như vậy, nhưng ổn trọng phát triển gia tộc thủ đoạn nhưng cũng là cực kỳ cao minh.

Gấp đôi trả về tài sản, đây đã là tương đối khoan hồng độ lượng.

“Đây là Chu gia tộc bên trong sự tình, ta mặc dù không nghĩ tới hỏi, nhưng khi đó Trúc Cơ lúc nhận mấy vị hảo hữu giúp đỡ chi ân mới có hôm nay.”

Lâm Trường An cũng là biểu đạt thái độ của mình, lúc trước chính mình Trúc Cơ mấy vị hảo hữu trù cho hắn mượn linh thạch, cái này cũng không phải gì đó bí mật.

Hắn trợ hảo hữu chi tử trù bị Trúc Cơ đan danh chính ngôn thuận, đồng dạng Chu gia đối với Chu Nhất Phàm thái độ, cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

“Ta còn tưởng rằng Lâm đại ca sẽ tức giận đâu.”

Bỗng nhiên Chu Băng Vân cười khúc khích, che miệng đem vừa rồi sự tình bỏ qua.

Cái này làm sao cũng không phải xem ở Lâm Trường An mặt mũi.

Nhị giai Phù sư, cùng Lục chân nhân hai vị đệ tử giao hảo, lại lấy lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ mở một mảnh chợ đen.

Những năm này Chu gia không ít cùng chợ đen sinh ra lợi ích.

Vì một cái chỉ là Chu Nhất Phàm, không đáng.

Chẳng bằng nhờ vào đó tiến một bước rút ngắn khoảng cách của song phương.

Hơn nữa Chu gia thủ đoạn cũng không phải nhìn đơn giản như vậy.

“Chu cô nương, ngươi vị này phụ thân thủ đoạn rất là cao minh a.”

Lâm Trường An nụ cười ý vị thâm trường hạ, nhìn Chu Băng Vân tùy ý nhún nhún vai, cũng không che giấu gia tộc mưu lược.

“Đây là tự nhiên, Chu gia cũng không phải mở thiện đường, coi như Chu Nhất Phàm có thể Trúc Cơ lại như thế nào, không có bất kỳ cái gì căn cơ bắt đầu từ số không, ở trong đó có nhiều gian nan, chúng ta Chu gia lịch đại tổ tiên đều còn lại ghi chép.

Hắn Chu Nhất Phàm nếu là chướng mắt ta cái này muội muội, kia là hắn mắt mù, cho dù tự lập môn hộ còn không phải muốn thuê chúng ta Chu gia linh điền phát triển….….”

Chu Băng Vân lạnh nhạt vẻ mặt nói, mà Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Một khi Chu Nhất Phàm Trúc Cơ sau, kỳ thật Chu gia nội bộ cũng sẽ xuất hiện vấn đề.

Thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, tài nguyên có cho hay không?

Chu gia nội bộ ngự thú truyền thừa, ngươi phòng bị người ta, ngược lại ngăn cách càng lớn, nhưng phần này lập căn truyền thừa liền dễ dàng như vậy cho, Chu gia rõ ràng cũng không muốn.

Chẳng bằng khoan hồng độ lượng, nhường Chu Nhất Phàm tự lập môn hộ.

Ngày sau khai chi tán diệp cũng tốt, vẫn là cái khác, Chu gia đã đem ở mệnh mạch.

Chu gia nếu có khó, hoặc là lúc cần phải, Chu Nhất Phàm còn phải cho Chu gia xuất lực.

Không thể không nói, Chu Nhân Mậu người này cáo già, trong ngoài là một chút thua thiệt đều không ăn.

Nếu như không có Trúc Cơ, cũng cho phép đối phương tự lập môn hộ, khoan hồng độ lượng tin phục đám người, mà Chu Nhất Phàm càng sẽ không nhập mắt.

….….

Sau nửa tháng.

Lâm Trường An nghe nói Chu Nhất Phàm từ chối Chu gia chi nữ, cái này khiến Lý Nhị Ngưu ít có nổi trận lôi đình, càng là chửi ầm lên Chu Nhất Phàm vong ân phụ nghĩa.

Có thể về sau nghe Thẩm Liệt nói, Nhị Ngưu tại Tụ Tiên lâu uống say mèm, một cái nhanh tám mươi tuổi lão nhân, gào khóc nói lúc trước nhường hài tử chịu khổ.

Lúc trước hắn tuổi còn rất trẻ, chỉ biết chèn ép hài tử, mà chưa trấn an, lúc này mới có hôm nay.

Nhưng Chu gia cũng không có bất cứ ý kiến gì, rất bình thường.

Mà Chu Nhất Phàm trực tiếp đổi lại họ Lý, cái này khiến Lý Nhị Ngưu một trận trầm mặc.

Sau ba tháng.

Lý Nhất Phàm thương thế dưỡng tốt, tinh khí thần càng là đạt đến trạng thái tốt nhất, đến đây bái phỏng Lâm Trường An.

“Lý Nhất Phàm bái kiến Lâm bá phụ.”

Trong động phủ, nhìn xem đã đổi lại họ Lý Lý Nhất Phàm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Đối với việc này hắn không đối phó đoán sai đoạn.

Nhưng đối với chuẩn bị Trúc Cơ Lý Nhất Phàm tới nói, hắn đối với Trúc Cơ chấp niệm, trong lòng kìm nén một hơi.

Tại thời khắc mấu chốt này, một khi lựa chọn cúi đầu, hoặc là trong lòng khẩu khí này càng thêm cường đại, hoặc là nhuệ khí mất hết bị áp chế.

Hiện tại hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Mặc dù tự lập môn hộ, đổi thành họ Lý, nhưng tương tự áp lực của hắn lớn hơn.

“Ừm, xem ra ngươi trạng thái đã điều chỉnh tới tốt nhất.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, liền đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, mang theo Chu Nhất Phàm hướng phía Thiên Huyền thành dưới chân bế quan động phủ phương hướng mà đi.

Trên đường đi Chu Nhất Phàm đều trầm mặc không nói, trong lòng không biết lại nghĩ cái gì.

Mà tới được bế quan ngoài động phủ lúc, Lý Nhị Ngưu mặc dù còn mặt đen thui, nhưng vẫn là tới, chỉ có điều khuôn mặt khó coi xa xa nhìn qua.

Mà Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch, còn có Thẩm Phàm bọn người, đều tại đối diện trên tửu lâu quan sát từ đằng xa lấy.

“Đây là Trúc Cơ tâm đắc, trở ra trước không nên gấp gáp, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, còn có đây là Trúc Cơ đan.”

Theo Lâm Trường An đem Trúc Cơ tâm đắc ngọc giản, cùng một bình ngọc giao cho Chu Nhất Phàm lúc.

Lý Nhất Phàm trịnh trọng gật đầu nói: “Đa tạ Lâm bá phụ, này đại ân khắc trong tâm khảm! Mang ngày sau chất nhi định bổ sung cái này luyện đan phí tổn.”

Mà Lâm Trường An cười lắc đầu, một cái là lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu tình cảm, một cái khác lần này Trúc Cơ chủ yếu tài sản đều là đối phương tìm tới.

Hắn cũng không ra quá đại lực.

Cũng chỉ có thể hộ tới đây.

Tiếp xuống có thể hay không Trúc Cơ, liền đều xem Lý Nhất Phàm chính mình.

Từ đầu đến cuối, Lý Nhất Phàm đều không có quan sát trong bình ngọc có mấy khỏa Trúc Cơ đan, mà là thành thành thật thật đi theo Lâm Trường An sau lưng.

“Lâm tiền bối, đây là mang theo hậu bối đến Trúc Cơ sao.”

Động phủ trước, phụ trách nơi này chấp sự, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Vị này chính là cùng Đại tiểu thư của bọn hắn, cùng Tống tiền bối giao hảo.

Ừm

“Lâm tiền bối yên tâm, chúng ta cái này tốt nhất mấy cái động phủ cũng còn giữ lại….….”

Lâm Trường An nghe nói sau không khỏi cảm khái không thôi, lần trước tới đây vẫn là hơn hai mươi năm trước, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Đại biểu cho phúc vận may mắn mấy cái động phủ, lần này là đều tại.

“Liền tuyển lục chữ động phủ a, trăng tròn thì khuyết, lúc trước kia Hoàng Thiếu Hải ỷ vào Ly Hỏa cung làm việc bá đạo, chiếm cứ bốn cái động phủ lại như thế nào, không phải cũng là thất bại sao.”

Đều tu tiên, tự nhiên muốn cũng muốn huyền học hạ.

Hơn nữa bây giờ thân phận của hắn có năng lực lựa chọn, bằng cái gì không chọn.

Tại Lâm Trường An gật đầu dưới, vị chấp sự này cung kính đem ngọc bài giao cho Lý Nhất Phàm.

Mà Lâm Trường An thì là đưa mắt nhìn đối phương đi vào, đoạn đường này hắn cũng coi là hộ tống.

Dù sao bây giờ thế đạo loạn như vậy, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Mà khi tiến vào bế quan trong động phủ sau, toàn bộ hành trình căng cứng Lý Nhất Phàm cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Phụ thân, lần này ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta muốn làm về chính mình.”

Theo Lý Nhất Phàm ánh mắt kiên định hạ, khi thấy trong bình ngọc lại có ba viên tản ra tử sắc linh quang Trúc Cơ đan lúc, đột nhiên biến sắc.

“Ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

Giờ phút này Lý Nhất Phàm trầm mặc xuống, hắn cũng có hi vọng xa vời chờ đợi qua, có thể xuất đan ba viên.

Nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, sẽ là ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan.

Giờ phút này đáy lòng của hắn mơ hồ đã có suy đoán, chỉ sợ là vị này Lâm bá phụ giúp hắn.

“Trúc Cơ! Ta nhất định sẽ thành công.”.