Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (1)

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (1)

Theo Lý Nhất Phàm bế quan, Lâm Trường An nên làm đã làm, liền tiếp theo qua lên mỗi ngày buồn tẻ lại thích thú tu luyện thường ngày.

Vẽ bùa, luyện đan, tu luyện, ngẫu nhiên Vân Dao có thời gian, hai người song tu.

Theo trong khoảng thời gian này hai người tín nhiệm cùng ăn ý, song tu bí pháp bên trong hợp kích chi thuật, hai người đã có thể sơ bộ thi triển.

Sau ba tháng.

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, mang theo tử Lý Nhất Phàm đến nhà cảm tạ.

Lý Nhất Phàm Trúc Cơ thành công.

Nhị Ngưu đời này đều không nghĩ tới, chính mình không có Trúc Cơ, con của mình vậy mà thay hắn hoàn thành cái này nghĩ cũng không dám nghĩ tâm nguyện.

Cái này khiến Lý Nhị Ngưu trực tiếp toả sáng thứ hai xuân, người đều nhìn trẻ mấy phần.

Có câu nói nói rất đúng, làm ngươi thành công Trúc Cơ sau, tất cả mọi người cho rằng ngươi trước đó làm hết thảy đều là đúng.

Cho dù là phụ mẫu.

Về sau Lý Nhị Ngưu vốn là muốn tại Tụ Tiên lâu bày khánh yến.

Nhưng Chu gia lại nói, Lý Nhất Phàm bất kể nói thế nào, cũng là từ Chu gia đi ra, trận này Trúc Cơ yến lẽ ra nên tại Chu gia xếp đặt.

Có thể nói Chu gia cho đủ Lý Nhất Phàm mặt mũi, nhường mở mày mở mặt.

Mặc dù Chu gia không ít người âm thầm biệt khuất, nhưng tương tự vị này Chu gia chủ cũng dùng loại này im ắng thủ đoạn, kích phát Chu gia thế hệ trẻ tuổi tu luyện chi tâm.

Trung phẩm linh căn người ở rể chi tử đều Trúc Cơ, bọn hắn dựa vào cái gì không thể liều.

Không phục? Vậy cũng phải cho ta im lặng, lúc nào Trúc Cơ lại đến nói.

Thậm chí trên yến hội, vị này Chu gia gia chủ càng là vẻ mặt tươi cười đối với Lý Nhị Ngưu mời rượu, nói ba đời còn tông, ngươi sinh một đứa con trai tốt tiền đồ một loại lời nói.

Đồng thời đối ngoại biểu thị bằng lòng thuê cho Nhị Ngưu ba mươi mẫu linh điền.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng nói bóng gió rất rõ ràng, ngày sau Lý Nhị Ngưu thân phận không còn là Chu gia người ở rể, mà là con rể.

Lý Nhị Ngưu chân chính làm được cha bằng tử quý.

Mà Lý Nhất Phàm cũng là cảm kích không thôi, tại Trúc Cơ một phút này hắn mới phát giác được đã từng tất cả có chút buồn cười.

Hoặc là nói đọng lại cả đời cảm xúc, tựa hồ là con nít ranh.

Thực lực bay vọt, sẽ mang đến khác biệt cấp độ tầm mắt.

Từ đó Lý Nhị Ngưu cùng Chu gia, xem như con rể dạng này không cần kém một bậc thân phận.

Lần này biến cố, Chu gia thế hệ tuổi trẻ bị khích lệ, đều kìm nén một cỗ kình, đồng thời lại cùng Lâm Trường An quan hệ rút ngắn.

Thậm chí còn tiêu trừ một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, dù sao Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau như lưu tại Chu gia, tất nhiên sinh sự đoan.

Lâm Trường An đều âm thầm cảm khái trách không được Chu gia tại tay người ta bên trong phát triển lớn mạnh, thủ đoạn cực cao.

“Bất quá Trúc Cơ mới là vừa mới bắt đầu, Lý Nhất Phàm mặc dù Trúc Cơ thành công, nhưng cỗ này khí lại tiết, lúc này hai đầu lông mày kia cỗ nhuệ khí cũng tản.”

Lâm Trường An nhìn càng rõ ràng hơn, nếu như nói trước đó Lý Nhất Phàm là kìm nén một cỗ khí mong muốn mở mày mở mặt lời nói, như vậy hiện tại hắn thành công.

Sau đó thì sao?

Trúc Cơ sau cần công pháp, tài nguyên tu luyện, đều là một cái bay vọt về chất, cái này hoàn toàn không phải thoát ly Chu gia, một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể tuỳ tiện được đến.

“Nếu như còn tại Chu gia, Chu gia truyền thừa cùng tài nguyên tu luyện, dưới mắt phát triển đến xem, không nghi ngờ gì có thể đi càng thêm lâu dài.”

Bất quá đây hết thảy đã cùng Lâm Trường An không quan hệ, hắn đang âm thầm lắc đầu.

Người có chí riêng, chính hắn đều bởi vì các loại tài nguyên cố gắng.

Bất quá nhìn Nhị Ngưu trước đó ý nghĩ, là muốn cho Lý Nhất Phàm khai chi tán diệp làm rạng rỡ tổ tông, mà Lý Nhất Phàm lần này cũng không có cự tuyệt.

“Nói cho cùng, đây mới là tu tiên giới trạng thái bình thường, nào có nhiều như vậy nguyên một đám không đạt trường sinh thề không bỏ qua thiên tài.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, một người tầm mắt cùng năng lực bản thân có quan hệ mật thiết.

Nếu như hắn không phải thức tỉnh thiên phú, lại cơ duyên được đến thượng cổ công pháp, chỉ sợ hắn tại Trúc Cơ sau, chuyện thứ nhất cũng là nghĩ lấy chiến đấu cái này nhiều năm.

Hẳn là hưởng thụ một chút lão tổ sinh sống.

….….

Bất quá chuyện qua đi, nửa tháng sau.

Trong động phủ Lâm Trường An lại một mặt vẻ cổ quái.

“Lâm đại ca, ngươi nói cái này Chu Nhất Phàm từ nhỏ đi theo ta phía sau cái mông lớn lên, kết quả hiện tại Trúc Cơ, còn sĩ diện chướng mắt ta cái này muội muội.

Lâm đại ca, ngươi phân xử thử ta cái này muội muội là tư sắc kém? Vẫn là điêu ngoa tùy hứng, hoặc là nói linh căn tư chất kém không xứng với hắn.”

Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy uất ức nói, sau lưng còn mang theo một cái hai mươi thiếu nữ, lúc này ngượng ngùng đứng ở một bên, có chút không biết làm sao.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không còn gì để nói, là hắn biết, cái này Chu gia chủ làm sao lại ăn thiệt thòi, bàn tính đánh đều nhanh đánh tới trên mặt hắn.

Mà Chu Băng Vân một bộ ủy khuất thua thiệt bộ dáng, dường như đây hết thảy đều là xem ở Lâm đại ca trên mặt của ngươi, bọn hắn Chu gia mới ăn thiệt thòi lớn như thế.

“Lâm đại ca, ta cái này muội muội tính tình cũng cường ngạnh….….”

Khá lắm, nói hồi lâu, rõ ràng chính là đưa tới cho hắn.

Lý do cũng rất đầy đủ, Chu gia vị này thiếu nữ, cùng người thông gia, bị người ta chướng mắt, còn là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Tu sĩ khác nào dám tuỳ tiện tới cửa, vạn nhất đắc tội vị này Trúc Cơ tu sĩ tính không ra.

“Chu cô nương, ngươi cái này muội muội đường đường Chu gia chi nữ, đưa đến nơi này của ta làm một thị nữ, quá ủy khuất.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ nói lấy, mà Chu Băng Vân trong con ngươi hiện lên một đạo vẻ giảo hoạt, sáng loáng ánh mắt ra hiệu xuống chính mình cái này muội muội.

Kết quả một bên xấu hổ sắc mặt đỏ bừng Chu gia nữ tử, một đôi bàn tay như ngọc trắng run rẩy cho hắn châm trà.

“Lâm…. Lâm tiền bối, ta cái gì đều có thể làm.”

Lâm Trường An không còn gì để nói, thật sao, cái này Chu gia chủ từ vừa mới bắt đầu liền đang có ý đồ xấu với hắn, hắn vẫn là kinh thường người khác nhà thủ đoạn này.

Quả thật là cáo già.

Hắn Lâm Trường An đạo tâm kiên định, bây giờ Chu Băng Vân cũng Trúc Cơ.

Chu gia vì duy trì quan hệ với hắn, vậy mà lại an bài một người tới.

Hơn nữa lý do còn hoàn mỹ như vậy, phảng phất là hắn cái này cắm xuống tay, Chu gia cùng Lý gia là đều hài lòng, duy chỉ có ủy khuất nữ tử này.

“Lâm đại ca, đây là muội muội ta Băng Băng, bình thường trợ giúp Lâm đại ca quản lý động phủ linh thực, cùng Thanh Giác ngưu chăn nuôi, đều là rất am hiểu.”

Chu gia đây là mong muốn nhường vị này tiếp nhận trước đó Chu Băng Vân, còn có thể tiếp tục duy trì quan hệ với hắn.

Dù sao bây giờ Chu Băng Vân đã là Trúc Cơ tu sĩ, đã không thích hợp nữa bình thường chân chạy đưa chăn nuôi Thanh Giác ngưu tài sản.

Tốt

Làm Lâm Trường An gật nhẹ đầu sau, Chu Băng Vân lộ ra nụ cười.

“Băng Băng, ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất.”

Vị này non nớt ngây ngô tuần Băng Băng nghe nói sau, liên tục khoát tay nói:

“Không không…. Không ủy khuất, Lâm tiền bối động phủ linh khí tràn đầy, Băng Băng có thể ở thường xuyên tới nơi này, đã là thiên đại ban ân.”

Nhìn trước mắt vị này thiếu nữ sắc mặt như loại hồng ngọc ngượng ngùng, trực tiếp đem lời trong lòng nói ra sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Nha đầu này cũng là thực sự, không có Chu Băng Vân kia cỗ thông minh kình.

Mà Chu Băng Vân nhìn xem nhà mình muội muội phần này ngượng ngùng bộ dáng sau, cũng là âm thầm gật đầu.

Mẫu thân nói qua, nam nhân không quá ưa thích nữ nhân thông minh, như vậy lần này dù sao cũng nên có thể a.

Từ đó Lâm Trường An quạnh quẽ động phủ bình thường cũng biết thêm một người đến, hỗ trợ quản lý linh thực, cùng nuôi nấng Thanh Giác ngưu.

Bất quá nhìn xem ngoài động phủ linh thực bị đánh lý sinh cơ bừng bừng, càng là còn từ Chu gia thỉnh thoảng cầm một chút tới, cái này khiến Lâm Trường An lại càng hài lòng.

Tâm tình thật tốt hắn, ngẫu nhiên cũng chỉ điểm xuống đối phương, cũng coi là tiếp tục duy trì cùng Chu gia quan hệ.

….….

Thời gian trôi qua, Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sự tình cũng coi như có một kết thúc.

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ cũng không tâm tư chú ý những này, đều bị thú triều động tĩnh hấp dẫn..