Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (2)

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (2)

“Nghe nói không, hôm qua đông dụ quốc mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, liên thủ đi săn tới một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, thật sự là kiếm tê.”

“Cũng không phải sao, cũng không biết cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì, rất bao sâu chỗ yêu thú đều ẩn hiện tới bên ngoài.”

“Nghe nói Lục chân nhân đệ tử Tô tiên tử đã xuất quan, không biết là thật hay giả.”

“Ai, thời buổi rối loạn, hi vọng Tô tiên tử có thể thuận lợi Kết Đan, như thế Thiên Huyền thành còn có thể có chúng ta tán tu đất dung thân.”

Chợ đen trên tửu lâu, nghe đi ngang qua các tu sĩ nói chuyện phiếm, Lâm Trường An lông mày cau lại, mặc dù phần lớn đều là một chút không quan trọng tình báo.

Nhưng kết hợp lại, liền sẽ phát hiện một sự kiện, cái kia chính là thú triều động tĩnh càng lúc càng lớn.

“Lâm đại ca.”

Hắc sa che mặt Vân Dao khoan thai tới chậm, trên thân còn có một số lưu lại độc chướng khí hơi thở, rõ ràng là mới từ Vân Vụ sơn mạch trở lại.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi ngạc nhiên, bình thường Vân Dao thế nhưng là rất đúng giờ.

“Thế nhưng là bí cảnh có tình huống như thế nào?”

Không trách Lâm Trường An đoán, thật sự là gần nhất Thiên Huyền thành tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Thú triều đối với Thiên Huyền thành là nguy cơ, đồng dạng đối với bảy quốc tu sĩ lại là cuồng hoan.

Bảy quốc Trúc Cơ tu sĩ nghe tiếng chạy đến, tham lam hưởng thụ lấy thú triều trận này Thao Thiết thịnh yến, một khi chuyện không thích hợp, bọn hắn trốn xa mà đi chính là.

Xui xẻo chỉ có Thiên Huyền thành.

Hết lần này tới lần khác Thiên Huyền thành còn cần những tu sĩ này tiêu hao thú triều lực lượng.

Song phương xem như cùng có lợi, nhưng tương tự cũng tồn tại ẩn giấu nguy cơ.

Một khi Thiên Huyền thành rung chuyển, bọn này bảy quốc tu sĩ đem hóa thành so thú triều còn kinh khủng hơn kiếp tu.

Nghe nói Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao nhẹ lay động đầu, lập tức liền nói ra lần này chuyện.

“Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu rất nhiều yêu thú đều chạy ra, lần này ta phát hiện một đầu thụ thương chuẩn yêu thú cấp ba….….”

“Hơn nữa đây là một đầu rắn độc yêu thú, giáp da có thể chế tác thành hiếm thấy cao cấp lá bùa vật liệu, Lâm đại ca ngươi tại phù lục nhất đạo kỹ nghệ, nếu như dùng này lá bùa chế tác Phá Cấm phù….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An rơi vào trầm tư.

Vân Dao nói cũng là nói không sai, tam giai lá bùa cực kì thưa thớt, phần lớn đều là cao cấp giữa các tu sĩ lấy vật đổi vật lưu thông.

Cho dù là Thiên Huyền thành, cũng không có đối ngoại bán tam giai lá bùa.

Nếu như mình mưu đồ một chút chuẩn tam giai lá bùa, đến lúc đó liền có thể chế tạo ra càng cường đại hơn Phá Cấm phù, đây đối với ngày sau thăm dò bí cảnh đều có cực lớn an toàn.

Hơn nữa chuẩn yêu thú cấp ba khắp người đều là bảo vật, tinh phách có thể luyện chế tới Linh Khí bên trong, đề thăng làm cực phẩm linh khí.

Thậm chí chuẩn yêu thú cấp ba, có khả năng tinh hạch hóa đan, giá trị tăng gấp bội.

Chớ nói chi là huyết nhục các loại bảo vật, loài rắn yêu thú thế nhưng là cùng giai bên trong giá trị lớn nhất, cũng không giống như một chút độc trùng loại yêu thú, liền một khỏa yêu hạch đáng tiền, cái khác đều là phế vật.

“Vân đạo hữu, việc này có mấy người biết được?”

Tâm động quy tâm động, nhưng nếu là Vân Dao bên ngoài còn có người, Lâm Trường An vẫn còn có chút có chút do dự.

Yêu thú tất nhiên nguy hiểm, nhưng nguy hiểm hơn lại là lòng người.

Nhìn xem Lâm Trường An cẩn thận như vậy một màn, cái này khiến Vân Dao không còn gì để nói, cuối cùng lắc đầu nói:

“Chỉ có một mình ta biết được, Huyền Âm thần giáo bên trong tu sĩ ta không tin được.”

Một câu không tin được nhường hai người nhìn nhau, vẻ mặt hơi đổi.

Giữa hai người tín nhiệm, ngoại trừ nhiều năm như vậy tình nghĩa bên ngoài, xâm nhập hiểu rõ càng nhiều vẫn là bởi vì cái này bí cảnh chi lên.

Bọn hắn hiện tại làm hết thảy đều là vì tương lai bí cảnh chuẩn bị.

“Phá Cấm phù sao!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư, dựa theo bùa chú của hắn kỹ nghệ tiến triển, đợi ngày sau tìm kiếm bí cảnh lúc, có lẽ thật có thể chế tạo ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Đến lúc đó an toàn tăng nhiều.

Mà Vân Dao cũng có chính mình tính toán, lấy Lâm đại ca kỹ nghệ thiên phú, lần này như thành, ngày sau chế tạo ra đại lượng cường đại Phá Cấm phù vấn đề không lớn.

Đến lúc đó thăm dò bí cảnh lúc, cũng có mấy phần chắc chắn.

“Lâm đại ca, chuẩn yêu thú cấp ba giá trị cực lớn, da rắn dùng để chế lá bùa bên ngoài, còn lại chi vật, ngươi ta chia đều.

Mà lên ta xem Lâm đại ca Thanh Trúc kiếm, chất liệu mặc dù không sai, nhưng đến cùng không phải đỉnh cấp Linh Khí, như lại tăng thêm một chút đỉnh cấp vật liệu lại lần nữa rèn đúc một phen, lại thêm cái này tinh phách….….”

Vân Dao ít có lộ ra dụ hoặc chi sắc, mà thành ý cũng là cực kỳ lớn.

Nàng Trúc Cơ hậu kỳ, mà Lâm Trường An Trúc Cơ trung kỳ, lại cùng hắn liên thủ chia đều.

“Hơn nữa ta còn có một môn trận pháp, Lâm đại ca ngươi ta liên thủ vừa vặn trước tiên có thể nếm thử hạ hợp kích pháp thuật, như chuyện có biến, kịp thời rút lui chính là.”

Sau đó Lâm Trường An lại hỏi kỹ xuống yêu thú này tình báo, âm thầm phân tích hạ lợi và hại.

Vân Dao nói không sai, chuẩn yêu thú cấp ba đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, mong muốn tiếp xúc loại này yêu thú, không biết phải sâu nhập bao xa, trong đó đứng trước không biết phong hiểm quá lớn.

Bây giờ thật vất vả gặp phải thú triều, cơ hội khó được.

Hơn nữa hắn cùng Vân Dao hai người liên thủ, song tu hợp kích bí thuật, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng có thể một trận chiến.

Thực sự không được, đánh không lại chạy vẫn là làm được.

Huống chi hắn còn có át chủ bài Phù bảo.

“Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát.”

“Tốt, chậm thì sinh biến.”

“Ta hiện tại thông tri Lão Hồ.”

“Ta thông tri lão quỷ.”

Vân Dao vốn là quả quyết người, tại Lâm Trường An sau khi gật đầu, hai người liền trực tiếp định ra đến chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống.

….….

Một lát sau, Lão Hồ cùng lão quỷ hai người ngạc nhiên nhìn xem hai người.

“Lâm lão đệ, ngươi đây là muốn?”

Lão Hồ vẻ mặt nghi hoặc, tháng này thế nhưng là Lâm lão đệ ngươi tọa trấn, thế nào lúc này mới ngày đầu tiên liền không nhịn được.

Bất quá dư quang nhìn thấy một bên phong trần mệt mỏi Vân Dao sau, rõ ràng đây là vừa trở về.

Lão Hồ một hồi hâm mộ, còn phải là Lâm lão đệ a.

Đối với cái này ánh mắt khác thường, Lâm Trường An không có giải thích, ngược lại loại này suy đoán cũng là một loại cực tốt che giấu.

“Lão Hồ, ta cùng Vân đạo hữu luận đạo có chỗ lĩnh ngộ, cần bế quan mấy tháng, đành phải mời ngươi tới.”

Đối mặt Lâm Trường An giải thích, Lão Hồ ánh mắt cổ quái đánh giá trước mắt hai người.

Bất quá sảng khoái Lão Hồ vẫn là cười to khoát tay nói:

“Lâm lão đệ, ta làm là chuyện gì đâu, ngươi nhanh cùng Vân đạo hữu đi bế quan a, nơi này có ta cùng lão quỷ, tuyệt đối không có việc gì.”

Bất quá ánh mắt này, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá hắn cùng Vân Dao cũng không quá nhiều giải thích, trực tiếp chắp tay rời đi.

Mà một mình lưu lại Lão Hồ cùng lão quỷ hai người nhìn nhau sau, Lão Hồ lại là toét miệng nói:

“Lão quỷ, ngươi phát hiện không có, Lâm lão đệ cùng Vân đạo hữu dường như đặc biệt sốt ruột.”

“Có sao?” Quỷ Tam Đao lạnh nhạt ánh mắt hạ, đầu không có không ngẩng hạ, cái này khiến Lão Hồ không còn gì để nói.

Lão quỷ này dường như chỉ đối tăng thực lực lên có hứng thú, cái gì khác đều câu không dậy nổi hứng thú của hắn đến.

Bất quá Lão Hồ lại là âm thầm hâm mộ, ngày đầu tiên liền có chỗ lĩnh ngộ?

Lừa gạt quỷ a.

Sợ không phải hạn hán đã lâu gặp cam lộ, hai người phân biệt hồi lâu, củi khô lửa bốc một khắc cũng đã đợi không kịp a.

“Ai, thật sự là hâm mộ Lâm lão đệ diễm phúc này, tu sĩ chúng ta mặc dù không thể vi tình sở khốn, nhưng từ từ trên con đường tu tiên nếu có một hồng nhan tri kỷ, cũng là không uổng công đời này.”

Lão Hồ một hồi lắc đầu, không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn là qua qua miệng nghiện tính toán.

Hắn tự mình một người tu luyện thời gian cũng còn qua căng thẳng, lại thêm một người, có thể nuôi không dậy nổi.

Đời này không thử nghiệm tiên tổ Kết Đan chi uy, hắn chẳng phải là đến không trên đời một lần.

Nghĩ tới đây lúc, Lão Hồ liền lộ ra vẻ kiên định.

Kết Đan!

….….

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng không quá nhiều chuẩn bị, dù sao hai người đều là lẻ loi một mình, toàn bộ thân gia đều ở trên người.

Không giống một chút tu sĩ, có tộc nhân, gia quyến liên lụy.

Nhưng tương tự bọn hắn loại này tu sĩ, bình thường đều là kiếp tu thích nhất.

Hai người ngụy trang một phen, đi ra Thiên Huyền thành thẳng đến Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi..