Chương 149: Thanh Lân Mãng

Chương 149: Thanh Lân Mãng

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người một đường xâm nhập đi tới, thấy được rất nhiều tu sĩ thân ảnh.

“Hiện tại Vân Vụ sơn mạch, tu sĩ số lượng thật đúng là đủ nhiều, hơn nữa ven đường còn có không ít giữa các tu sĩ tranh đấu.”

Lúc này Lâm Trường An đều có chút may mắn, may mắn chính mình cùng Vân Dao bọn người liên thủ làm một cái chợ đen, không cần như thế đả sinh đả tử.

Nếu như dựa theo lúc trước hắn cần định kỳ săn yêu thú, dưới mắt loại tình huống này một mình đi săn rất dễ dàng bị người để mắt tới.

“Yêu hạch hóa đan, loại này tại chuẩn yêu thú cấp ba bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy, tương đương với tu sĩ Kết Đan quá trình.”

Trên đường đi Vân Dao cho Lâm Trường An giải thích loại này thưa thớt tồn tại.

Bình thường chuẩn yêu thú cấp ba, cùng loại nhân loại tu sĩ Giả Đan tu sĩ, mong muốn thuế biến tiến giai thành yêu thú cấp ba, độ khó cực lớn.

Mà một chút huyết mạch chi lực yêu thú cường đại, tại chuẩn tam giai hoàn thành yêu hạch hóa đan lời nói, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá vào giai tam giai tỉ lệ vẫn là rất lớn.

“Đây là một đầu Thanh Lân Mãng, kịch độc vô cùng, da rắn cũng tới tốt chế tác lá bùa vật liệu, đây cũng là chúng ta lần này mục đích.”

Trên đường đi Vân Dao giải thích, mà Lâm Trường An một bộ có đồ vật biết được, có không biết được dáng vẻ.

Dù sao lúc trước hắn chỉ là một cái tán tu, cùng những tông môn này đại tộc đệ tử nội tình bên trên liền có chênh lệch rất lớn.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An một bộ giật mình dáng vẻ gật đầu, nhưng Vân Dao không biết rõ, trước đó một vị họ Hoàng tu sĩ khẳng khái tặng cho hắn phần này nội tình.

“Bất quá gần nhất Vân Vụ sơn mạch tu sĩ thân ảnh nhiều lắm, nhất là chuẩn bị đường về tu sĩ rất dễ dàng bị để mắt tới.”

Có kinh nghiệm kiếp tu đều là chờ lấy tu sĩ thắng lợi trở về trên đường trở về ăn cướp.

Trên đường đi tu sĩ nhiều, đồng dạng yêu thú tung tích cũng nhiều.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người một đường xâm nhập, một tháng sau mới đạt tới mục đích phụ cận.

Cũng không phải là bọn hắn chậm, mà là tại nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, bọn hắn cùng nhau đi tới cũng cần tránh né một chút phiền toái không cần thiết, cùng cẩn thận từng li từng tí.

….….

Một chỗ hư thối ẩm ướt trong đầm nước, bốn phía bao phủ tản ra khí tức nguy hiểm chướng khí.

Đến mục đích sau Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đầu tiên là thận trọng thăm dò hạ bốn phía, phát hiện cũng không có tu sĩ khác tung tích sau, lúc này mới đi vào đầm nước trước.

“Lâm đại ca, nơi này chướng khí cực kỳ khủng bố, ta bởi vì tu luyện Quý Thủy ma công nguyên nhân, đối với âm hàn độc vật một loại có cực lớn miễn dịch.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Vân Dao vẫn là cẩn thận phục dụng hai viên Giải Độc đan.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu, ăn vào ba viên Giải Độc đan.

“Ta tu luyện Mộc thuộc tính công pháp mặc dù cũng có miễn dịch năng lực, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn.”

Chướng khí tràn ngập hạ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ Vân Dao, lúc này đều cau mày, mất đi thần thức dò xét năng lực sau, nàng đều không cách nào dò xét yêu thú này phải chăng còn tại trong đầm nước.

“Ta bộ này thổ nguyên trận, mặc dù chỉ có nhị giai trung phẩm, nhưng tại phương diện phòng ngự lại là cực mạnh, miễn cho nhường súc sinh này chạy trốn.”

Theo Vân Dao bắt đầu đem trận bàn cùng trận kỳ thiết lập ở bốn phía lúc, Lâm Trường An cũng mở ra Linh nhãn nhìn chăm chú đầm nước.

Quan sát nửa ngày, cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu nói:

“Không được, ta cái này Linh nhãn tuy có xuyên sương mù thấu thạch chi năng, nhưng đầm nước này quá sâu.”

Đối mặt Vân Dao, một chút năng lực nên triển lộ cũng là có thể.

Dù sao hợp tác là xây dựng ở song phương trên lực lượng, một khi một phương kém quá nhiều, như vậy song phương hợp tác cân bằng sẽ xuất hiện nghiêng về.

“Linh nhãn, trách không được Lâm đại ca trước đó săn yêu thú mỗi một lần đều thắng lợi trở về, vậy mà tu luyện môn này đồng thuật.”

Vân Dao nghe nói sau, cũng là cả kinh lập tức liền lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trước đó Lâm Trường An đi săn phần lớn đều là độc trùng, tất nhiên là có ỷ vào khắc chế.

Mà độc trùng một loại phần lớn nhược điểm rõ ràng, hơn nữa am hiểu mai phục cùng ẩn giấu, vừa vặn bị Linh nhãn khắc chế.

Theo bốn phía trận pháp bố trí tốt, Lâm Trường An vỗ túi linh thú, phóng xuất đã là nhị giai trung kỳ Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò....”

Sau khi ra ngoài Thanh Giác ngưu, tại cảm nhận được Vân Vụ sơn mạch chướng khí quen thuộc sau, bản năng lộ ra vẻ đề phòng, một đôi mắt trâu trừng mắt lão đại.

Lâm Trường An Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm nhị giai trung kỳ linh sủng Thanh Giác ngưu, lúc này bày ra thực lực, tại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bên trong, đã là ít có.

“Vân đạo hữu, không dễ làm a, nếu như đầu này yêu thú trốn ở đầm nước chỗ sâu lời nói, chúng ta tuỳ tiện xuống dưới sẽ rất nguy hiểm.”

Ngay trước Vân Dao mặt, cho ăn mấy khỏa Giải Độc đan cho Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An chau mày.

Nhìn trước mắt đầm nước, hắn âm thầm rơi vào trầm tư, ngày sau nếu như muốn mưu đồ Kết Đan linh vật lời nói, chỉ sợ không tránh khỏi muốn đi một lần Yêu thú hải uyên.

Cái này Ngự Thủy quyết một loại cao cấp cơ sở pháp thuật, tốt nhất vẫn là sớm hạ điểm công phu.

Vân Dao cũng không biết Lâm Trường An suy nghĩ đã tung bay xa như vậy.

Nếu như là tu sĩ khác nghĩ như vậy lời nói, chỉ có thể nói mơ tưởng xa vời, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.

Nhưng thức tỉnh thiên phú, lại có thượng cổ cơ duyên Lâm Trường An, cái này gọi có thấy xa.

“Lâm đại ca yên tâm, ta đã có thể phát hiện con súc sinh này, tự nhiên có chính mình thủ đoạn.”

Lúc này Vân Dao lạnh nhạt vẻ mặt hạ, vẫn luôn là Lâm Trường An hướng nàng triển lộ thực lực, lần này cũng nên đến phiên nàng.

Chỉ thấy Vân Dao đưa tay ở giữa, áo bên cạnh nội ẩn giấu túi linh thú trực tiếp lấp lóe.

Một đạo ngân quang lấp lóe qua đi, trong chốc lát bên đầm nước liền truyền đến một luồng hơi lạnh.

Nhìn thấy Vân Dao linh sủng sau, Lâm Trường An càng là hoảng sợ nói: “Băng Giao!”

Những năm này cùng Chu gia hợp tác, tự nhiên cũng hiểu được không ít yêu thú tư liệu.

Lại thêm Tống Thính Phong nơi này giải được Yêu thú hải uyên tình huống.

Cái này Băng Giao không phải Việt quốc có giống loài, dù là tại Yêu thú hải uyên, cũng là cực kì thưa thớt.

Ngay tại Lâm Trường An coi là đây là Vân Dao tại Yêu thú hải uyên được đến linh sủng lúc, nàng lại là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Đây là trước đó Ly Hỏa cung lão già, cố ý cho hắn Hoàng gia thiên kiêu số một Hoàng Thiên Khiếu chuẩn bị, lúc trước ta đã giả chết muốn chạy trốn.

Liền liên hợp Thần giáo người, tập kích Chân Bảo lâu cướp được này linh sủng.”

Nghe được câu này lúc, Lâm Trường An khóe miệng co giật.

Quả nhiên, trách không được những năm này Vân Dao tài đại khí thô, nguyên lai thật là trong ngoài cấu kết thật đánh cướp Chân Bảo lâu.

Nhị giai sơ kỳ yêu thú Băng Giao sau khi xuất hiện, Thanh Giác ngưu thì là trừng mắt ngưu nhãn, hộ vệ tại chính mình chủ nhân trước người.

Đây đã là thói quen của nó.

“Băng Giao, kỳ thật chính là biến dị mãng xà yêu thú một loại huyết mạch, đối với đồng loại tự nhiên có cảm giác, hơn nữa ở trong nước cũng có thể dò xét ra đầu này Thanh Lân Mãng.”

Chuẩn yêu thú cấp ba Thanh Lân Mãng.

Lâm Trường An trong đầu hiện ra loại này yêu thú tình báo, không khỏi vỗ nhẹ lên Thanh Giác ngưu ngưng giọng nói:

“Đợi chút nữa chờ đợi thời cơ tập kích bất ngờ.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao đều là gọn gàng người, hơn nữa tại Vân Vụ sơn mạch nguy cơ tứ phía, chậm thì sinh biến, ai cũng không biết sẽ xảy ra biến hóa gì.

Tại Lâm Trường An chuẩn bị sẵn sàng lúc, Vân Dao đã bấm niệm pháp quyết mở ra trận pháp.

Màu vàng nhạt kết giới bao phủ xuống, đem cái này một mảnh toàn bộ phong tỏa.

Băng Giao thì là phát ra loài rắn tê tê âm thanh, tại Vân Dao tỏ ý dưới, đầu này chỉ là nhị giai sơ kỳ linh sủng liền không thể không gánh vác phần này trọng trách.

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, nhìn Thanh Giác ngưu phát ra trầm thấp bò....ò... Tiếng kêu, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, lộ ra nhân tính hóa đồng bệnh tương liên vẻ mặt.

Lúc trước vì từ gia chủ người, nó cũng là lấy chính mình thân thể nhỏ bé dụ địch.

“Lâm đại ca!”

“Vân đạo hữu!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thân hình liên tiếp, bắt đầu vận chuyển Âm Dương hợp kích bí thuật.

Môn này bí thuật, hai người đã tu luyện mười một năm, sớm đã vô cùng quen thuộc.

[Âm Dương hợp kích bí thuật (tinh thông 687/1000)]

Nhìn xem môn này bí thuật tiến độ tu luyện, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hắn tiến bộ cũng là rất lớn, nhưng thay vào đó cửa bí thuật không phải nói ngươi tiến bộ đại tài đi.

Cái này cần song phương đồng thời tiến bộ lớn, hơn nữa còn nhất định phải tín nhiệm lẫn nhau mới được.

Bất quá cho dù như thế, hai người pháp lực thông suốt bắt đầu lẫn nhau vận chuyển lên.

Song tu hợp kích bí thuật, ngoại trừ phụ trợ tu luyện bên ngoài, chính là hai người lấy hợp kích bí thuật sử dụng đi ra pháp thuật thần thông, uy lực tăng gấp bội.

Nửa ngày!

Ngay tại hai người thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm xa xa đầm nước lúc, rốt cục mặt nước bắt đầu lộc cộc lộc cộc đục ngầu cuồn cuộn lên.

“Lâm đại ca!”

Theo Vân Dao quát lạnh một tiếng, Lâm Trường An tự nhiên ngầm hiểu, lần này là hắn phụ trợ Vân Dao phóng thích pháp thuật.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, một đầu Băng Giao hốt hoảng từ trong nước đi ra, mà cùng lúc đó hai người hợp kích bí thuật phối hợp chặt chẽ trực tiếp bổ sung cái này quay người.

[Băng Trùy thuật]

Ngay tại chuẩn yêu thú cấp ba Thanh Lân Mãng thò đầu ra trong chốc lát, nghênh đón huyết bồn đại khẩu chính là từ trên trời giáng xuống lít nha lít nhít kinh khủng băng trùy.

Rống

Thanh Lân Mãng bị đau hạ gầm thét liên tục, mà Lâm Trường An hai người trước người pháp thuật vận chuyển, Vân Dao tu luyện công pháp, cái này Băng Trùy thuật uy lực to lớn.

“Ngay tại lúc này!”

Ngay tại Thanh Lân Mãng bị đau chuẩn bị tránh về đáy đầm nước bộ lúc, đột nhiên Vân Dao quát lạnh một tiếng, trong chốc lát đáy nước lăn lộn, sau một khắc bọt nước văng khắp nơi.

Từng cây sắc bén thổ chùy từ dưới dâng lên, lít nha lít nhít vậy mà trực tiếp đem đầu này Thanh Lân Mãng đỉnh ra đầm nước.

“Lâm đại ca.”

Lâm Trường An cũng không có chút gì do dự, đưa tay ở giữa bên hông Hoàng Long chung trên không trung hóa thành một ngụm vài chục trượng tản ra kim quang chuông đồng.

Keng một tiếng, trực tiếp đem đầu này Thanh Lân cự mãng móc ngược ở trên mặt đất.

“Nhanh lên, ta chống đỡ không được bao lâu.”

Tại vây khốn yêu thú này trong nháy mắt, Lâm Trường An liền cảm nhận được lực lượng kinh khủng, không khỏi biến sắc.

Không hổ là chuẩn yêu thú cấp ba, thực lực căn bản không phải nhị giai hậu kỳ yêu thú có thể so sánh.

Mà Vân Dao nhanh chóng bấm niệm pháp quyết hạ, tại bên đầm nước duyên một vùng, đột nhiên bộc phát ra một đạo trận pháp kết giới.

Hoàn toàn ngăn cách cùng đầm nước thông đạo.

Từ vừa mới bắt đầu trận pháp ngoại trừ bảo vệ bọn hắn tự thân bên ngoài, cũng là có tướng đầu này Thanh Lân cự mãng dẫn ra, phong tuyệt đầm nước, nhường không còn chỗ ẩn thân ý nghĩ.

Nếu không, yêu thú này trốn trong đầm nước, bọn hắn có thể không chiếm địa lợi ưu thế.

“Tê tê!”

Thanh Lân Mãng tại Hoàng Long chung bên trong điên cuồng giãy dụa, khi nhìn đến Vân Dao trận pháp thành công lúc, Lâm Trường An lăng không vọt lên, đưa tay ở giữa liền thu hồi chính mình Hoàng Long chung.

Đây chính là hắn duy nhất một cái cực phẩm linh khí, có thể không nỡ bị súc sinh này cho hư hại.

Cái này Thanh Lân Mãng đang thoát buồn ngủ trong nháy mắt, nhìn thấy bị khốn trụ sau hung tính đại phát trực tiếp điên cuồng hướng phía Lâm Trường An đánh tới.

“Muốn chết!”

Lâm Trường An hét lớn một tiếng, đưa tay hư không nhấn một cái, đỉnh đầu tản ra khí thế khủng bố Hoàng Long chung trực tiếp đảo ngược lại, tựa như một khỏa như cự thạch oanh một chút liền đập xuống.

Cái này một kích nặng nề hạ, cho dù là chuẩn yêu thú cấp ba cũng là bị đau gào thét, máu me đầm đìa.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lui về sau đồng thời, không nhịn được lộ ra vẻ hài lòng.

“Ai nói cái này Hoàng Long chung chỉ có phòng ngự cùng khốn hiệu quả, cái này thực sự đập lên uy lực cũng là kinh người.”

Đầu này Thanh Lân Mãng vốn là phần bụng trọng thương, bây giờ tại nguy cơ sinh tử hạ trực tiếp điên cuồng rống giận.

Sau một khắc, vài chục trượng to lớn kinh khủng thân ảnh, hất lên đuôi Hoàng Long chung phát ra một tiếng chuông vang, vậy mà trực tiếp bị quất bay.

Lập tức cái này Thanh Lân Mãng gầm thét hạ, nhanh chóng hướng phía đầm nước trước kết giới phương hướng mà đi.

Rất rõ ràng, là muốn lợi dụng kinh khủng nhục thân trực tiếp đánh ra một lỗ hổng, sau đó trốn vào trong đầm nước.

“Vân đạo hữu!”

Lúc này trận pháp đã bố trí xong, nếu mặc cho đầu này chuẩn tam giai phát cuồng yêu thú công kích, nhị giai trận pháp khốn không được bao lâu.

Lâm Trường An cùng Vân Dao tự nhiên lòng dạ biết rõ, hai người cũng không đuổi theo, ngược lại là còn bứt ra lui về sau, đồng thời hai người hai tay vận chuyển hợp kích chi thuật.

[Cự Kiếm thuật]

Hai người đồng thời thi triển ra kinh khủng Cự Kiếm thuật.

Chỉ thấy xoay quanh tại hai người trên đỉnh đầu, xuất hiện một thanh tản ra thanh sắc quang mang cự kiếm, cùng một thanh tản ra hàn khí trường thương.

To khoảng mười trượng kinh khủng kiếm ảnh hạ, tại vừa thành hình trong nháy mắt, nơi xa đầu này điên cuồng va chạm kết giới Thanh Lân Mãng liền kịp phản ứng.

Mở to miệng, đột nhiên một ngụm to lớn lục sắc sương độc phun ra ngoài.

Rất rõ ràng, súc sinh này sương độc vận sức chờ phát động hồi lâu, nếu như hai người đuổi theo chặn đường, rất dễ dàng bên trong một chiêu này.

Kinh khủng sương độc chỗ đến, hoa cỏ cây cối toàn bộ trong nháy mắt khô héo, ngay cả đại địa nham thạch đều phát ra xuy xuy tiếng hủ thực.

Phải biết nơi này chính là Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu, có thể ở nơi này sống sót hoa cỏ, đều là có liền cực mạnh kháng độc tính.

Ầm ầm!

Tại sương độc long trọng hạ, cái này Thanh Lân Mãng bắt đầu đào đất.

“Lâm đại ca, cái này Thanh Lân Mãng sương độc nắm giữ cách trở thần thức dò xét chi năng.”

Vân Dao nhắc nhở hạ, mà lúc này Lâm Trường An mở ra Linh nhãn, mà điên cuồng đào đất Thanh Lân Mãng trực tiếp đập vào mi mắt.

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng, cái này chuẩn tam giai yêu thú linh trí cực cao, phương thức chiến đấu đã không còn là đơn thuần dã thú phương thức.

“Nơi này!”

Hai người tại hợp kích bí thuật quyết tâm ý tương hợp, Lâm Trường An thao túng cự kiếm của mình, đồng thời cũng có thể dễ như trở bàn tay thao túng Vân Dao pháp thuật.

Đây cũng là bàn bạc bí thuật ưu thế, đồng dạng cũng là thế yếu.

Một khi có người mang ý xấu, như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Sau một khắc, cự kiếm cùng cự thương ầm ầm trực tiếp xuyên qua sương độc, xuyên thẳng lòng đất.

Trong nháy mắt, địa long trở mình, đại địa rung động ầm ầm, lòng đất Thanh Lân Mãng thống khổ điên cuồng vặn vẹo thân thể, đưa tới biến hóa.

“Thật mạnh sương độc!”

Lúc này cắm trên mặt đất cự kiếm tản ra thanh sắc quang mang, bị sương độc ăn mòn phát ra xuy xuy rung động.

Sương độc này rõ ràng là nắm giữ ăn mòn Linh Khí tác dụng.

Rống

Sau một khắc bùn đất cự thạch cuồn cuộn hạ, Thanh Lân Mãng máu me khắp người điên cuồng chui ra.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thu hồi Linh Khí, hai người lựa chọn du đấu tiêu hao đối phương, mà không phải liều mạng.

Hai người một người phòng ngự một người tiến công, ăn ý phối hợp xuống, tại hợp kích bí thuật liên thủ, mỗi một lần pháp thuật tiến công đều có thể bộc phát ra Trúc Cơ viên mãn tu sĩ một kích..