Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (1)

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (1)

Thổ Nguyên trận bên trong.

Thanh Lân cự mãng điên cuồng gào thét, thân thể khổng lồ điên cuồng vung vẩy.

Nhưng mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ăn ý phối hợp xuống, lợi dụng hợp kích chi thuật phối hợp với nhau ưu thế, không ngừng mà xa xa treo phát động pháp thuật tiến công.

Thậm chí còn có Thanh Giác ngưu cùng Băng Giao thỉnh thoảng tập kích bất ngờ.

Nhất là chuyên đánh đối phương thụ thương phần bụng.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, hai người tiêu hao cũng là cực lớn.

Cái này chuẩn yêu thú cấp ba lực lượng cực kỳ khủng bố, ngay cả vây khốn trận pháp kết giới đều xuất hiện một chút vết rách.

Bất quá hợp kích bí thuật hạ, hai người ngay cả pháp lực tốc độ khôi phục cũng là tăng gấp bội.

Đây cũng là vì sao rất nhiều nội tình cường đại tông môn gia tộc, đều sẽ an bài một đời đệ tử tu luyện một môn hợp kích bí thuật nguyên nhân.

Phát huy ra uy lực hoàn toàn chính xác cực mạnh.

“Cái này chuẩn yêu thú cấp ba, quả thật là khó giải quyết.”

Trận pháp mặc dù hạn chế lại Thanh Lân cự mãng, nhưng tương tự cái này kinh khủng sương độc cũng không cách nào thả ra ngoài.

Cái này Thanh Lân cự mãng tại nguy cơ sinh tử hạ, điên cuồng phun ra nuốt vào sương độc, dẫn đến toàn bộ trong trận pháp đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt khí độc.

“Lâm đại ca ngươi không sao chứ?”

Vân Dao không biết Lâm Trường An đối độc tố miễn dịch, chỉ là nhìn thấy trên người mình pháp y đều bị ăn mòn ảm đạm vô quang, không để cho nàng từ thần sắc ngưng trọng lên.

“Còn tốt, Mộc thuộc tính công pháp đối với độc tố thiên nhiên bên trên có nhất định miễn dịch hiệu quả.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, ngưng vừa nói lấy, mà ở nhìn thấy Vân Dao gương mặt trên da thịt hiện ra băng sương chi khí.

Loáng thoáng vậy mà có thể hóa giải khí độc này, nhường hắn không khỏi sợ hãi thán phục, hắn môn này thượng cổ công pháp tuy mạnh, nhưng cũng không đại biểu hiện tại công pháp liền yếu đi.

Người ta Vân Dao môn công pháp này, cũng có chính mình chỗ độc đáo.

Hắn môn công pháp này chỗ cường đại, càng nhiều ở chỗ chính mình bản mệnh linh thực.

Mặc dù độc tố kinh khủng, nhưng hai người cũng không mất suy tính, tiếp tục lấy du đấu chiến thuật.

Lâm Trường An Hoàng Long chung thỉnh thoảng đập xuống, dẫn tới một hồi gầm thét.

Mà Vân Dao trường thương chớ nói chi là, sắc bén vô cùng, mỗi một lần tiến công còn có thể lưu lại một đạo thật sâu tổn thương.

Hơn nữa Vân Dao còn có Băng thuộc tính phòng ngự Linh Khí, loại băng hàn lân phiến vờn quanh tại hai người bốn phía phòng ngự.

Trên lân phiến còn như ẩn như hiện băng rùa hư ảnh, cái này khiến Lâm Trường An một hồi hâm mộ.

“Lại là một cái cực phẩm linh khí, vị này Vân đạo hữu thân gia quả thật là phong phú.”

Ngẫm lại cũng là, lúc trước vị này chính là Ly Hỏa cung Kim Đan chân nhân thân truyền đệ tử, bản thân liền rất giàu có.

Tại giả chết trước khi đi, lại xem như nội ứng đánh cướp Thiên Huyền thành Chân Bảo lâu.

Tự nhiên là giàu chảy mỡ.

“Thật đúng là luyện đan vẽ bùa, so ra kém kiếp tu một đêm làm giàu.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái hạ, bất quá nguy hiểm này tương đối lớn.

Hắn vẫn là thành thành thật thật ổn định phát dục mới đúng, không cần thiết đi bốc lên nguy hiểm này.

Hơn nữa Vân Dao cũng là bị buộc tới tuyệt lộ mới không thèm đếm xỉa.

“Súc sinh này sắp không được, Lâm đại ca ngươi ta coi chừng yêu thú này trước khi chết phản công.”

Rốt cục, tại hai người tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, nửa đường còn lấy linh thạch đan dược bổ sung, sau hai canh giờ, đầu này vốn là thụ thương chuẩn yêu thú cấp ba gánh không được.

Thân thể khổng lồ hư nhược ghé vào đống loạn thạch bên trong, máu rắn nhuộm đỏ bùn đất.

Nhưng thời khắc cuối cùng, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ngược lại càng thêm ngưng trọng lên.

Càng là thời khắc cuối cùng, càng cần đề phòng.

Lật thuyền trong mương tu sĩ nhiều lắm.

Hai người không chỉ có không có tiến lên, ngược lại còn ra hiệu linh sủng lui xa xa.

[Cự Kiếm thuật]

Lần này hai người hợp lực dưới, thúc giục là Vân Dao cực phẩm linh khí hàn băng thương.

Xoay quanh tại trên đỉnh tản ra kinh khủng lạnh thương, thẳng tắp ngắm lấy nơi xa nằm sấp Thanh Lân cự mãng.

Lần này tại hợp kích bí thuật hạ, tản ra tia sáng chói mắt hàn băng thương, khoảng chừng vài chục trượng lớn nhỏ, uy lực càng hơn trước đó.

Dường như cảm ứng được tử vong uy hiếp, lúc đầu đã thoi thóp Thanh Lân cự mãng thân thể đột nhiên thẳng băng, giống như mũi tên rời cung giống như.

Mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng thẳng đến hai người đánh tới.

Đi

Vân Dao hét lớn một tiếng, lạnh thương vèo một cái, vạch phá bầu trời, trong không khí càng là lưu lại một đạo hàn khí.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi hạ, qua trong giây lát liền bị hàn khí hóa thành băng sương, giống như kem tươi giống như rầm rầm bắn tung tóe mà ra.

Mà cái này Thanh Lân cự mãng tại trước khi chết, mắt rắn bên trong phát ra hung quang, mở ra huyết bồn đại khẩu, vậy mà phun ra một đạo huyết tiễn.

“Cẩn thận!”

Lâm Trường An hét lớn hạ, đưa tay chín cái nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù, trong nháy mắt tại hai người trước người tạo thành chín đạo vòng phòng hộ.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao đồng thời liên thủ, trước người ngưng tụ ra ba đạo vô cùng kiên cố pháp lực hộ thuẫn.

Huyết tiễn ẩn chứa đầu này Thanh Lân cự mãng nọc độc, uy lực cực kỳ khủng bố.

Chín đạo nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù lục biến thành lồng ánh sáng, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu.

Mà trước người bọn họ ba đạo pháp lực hộ thuẫn, mặc dù giữ vững được hạ, nhưng vẫn là bị cường đại ăn mòn liên tiếp xuyên thủng.

Cuối cùng vẫn là Vân Dao cùng Lâm Trường An hai người cực phẩm phòng ngự Linh Khí ngăn khuất trước người, tiếp nhận cái này một kích cuối cùng.

“Phốc phốc!”

Huyết tiễn bắn tung tóe hạ, phát ra xuy xuy rung động, hai người thì là vội vàng bứt ra trở ra, đồng thời thi triển pháp thuật đem nọc độc thanh lý ra ngoài.

Có thể hai người cực phẩm linh khí, như cũ có chút tối nhạt.

“Thật là khủng khiếp nọc độc.”

Hai người sau khi hạ xuống, Lâm Trường An nhìn xem bị hao tổn cực phẩm phòng ngự Linh Khí, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn cùng Vân Dao hai người liên thủ, tại hợp kích bí thuật hạ phát huy ra uy lực, tuyệt đối không kém hơn một tên Trúc Cơ viên mãn cảnh tu sĩ.

Có thể cho dù như thế, tại đầu này yêu thú bị thương rất nặng dưới tình huống, như cũ tiêu hao thời gian dài như vậy, lúc này mới hạ màn kết thúc.

….….

Lần này, hai người rốt cục lần nữa nếm thử mấy lần, cho đến Băng Giao từ vết thương tràn vào đầu này Thanh Lân cự mãng trong thân thể, đem mật rắn đều lấy ra sau.

Hai người rốt cục xác nhận đầu này Thanh Lân cự mãng chết thật.

“Lâm đại ca, xem ra chúng ta lần này không có uổng phí đến.”

Vân Dao lau lau rồi mồ hôi trán, ít có lộ ra một vệt nụ cười.

Mà Lâm Trường An cũng là thở hổn hển, gật đầu nói: “Đúng vậy a, tối thiểu nhất môn này hợp kích bí pháp, cũng coi là trải qua thực tiễn, rất nhiều chỗ thiếu sót chúng ta cũng phát hiện.”

Hai người chém giết đầu này yêu thú sau, vẫn không dám khinh thường.

Trận pháp tiếp tục duy trì, bất quá bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, dường như bọn hắn không có gặp phải.

“Chuẩn tam giai Thanh Lân cự mãng giáp da, đây chính là đỉnh tiêm vật liệu luyện khí.”

Lâm Trường An có chút tiếc hận lắc đầu, đáng tiếc bọn hắn càng cần hơn đem vật này chế tác thành cao cấp lá bùa.

Sau một khắc, Lâm Trường An vừa bấm pháp quyết, trực tiếp thi triển câu linh thuật.

Chỉ thấy Thanh Lân Mãng thân thể bên trong một đạo linh quang nổi lên, mà thấy cảnh này Vân Dao trong con ngươi càng là hiện lên một đạo dị sắc.

“Câu linh thuật! Xem ra Lâm đại ca cũng là thâm tàng bất lộ đâu.”

Vân Dao như có thâm ý nhìn một cái Lâm Trường An, loại này thiên môn câu linh thuật, cho dù là tông môn đại tộc đệ tử cũng chưa có người sẽ.

Bất quá nàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm, dù sao mỗi người đều có chính mình bí mật.

Đem Thanh Lân Mãng tinh phách thu nhập tới đã sớm chuẩn bị xong trong bình ngọc sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Cái này may mắn mà có Hoàng đạo hữu khẳng khái, lần này sau khi trở về, có lẽ có cơ hội làm một thanh công kích cực phẩm linh khí.

“Vân đạo hữu, không phải cũng là thâm tàng bất lộ sao.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hai người loại này tình nghĩa song phương đều rất có chừng mực, ai cũng không đi tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật.

“Cái này Thanh Lân Mãng vỏ ngoài, chỉ có phần bụng thích hợp nhất chế tác lá bùa, còn lại chất liệu mặc dù sẽ kém chút, nhưng đủ để luyện chế ra hai kiện phẩm chất không tệ nội giáp.

Cái này mật rắn ta cái này Băng Giao đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, liền muốn.”

“Tốt, vậy cái này răng độc, túi độc ta liền từ chối thì bất kính.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người bắt đầu chia cắt lên chiến lợi phẩm..