Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (2)

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (2)

Hai người có lẽ có đang vì mười mấy năm sau bí cảnh làm chuẩn bị nguyên nhân, tại phân phối chiến lợi phẩm bên trên không có chút nào tranh chấp.

Máu rắn bên trong ẩn chứa kịch độc, nhưng cũng bị hai người thu lại, những này thông qua tinh luyện sau, giá trị đều là cực lớn.

Thậm chí thịt rắn, xương rắn đều hoàn toàn thu lại.

Lần này đối với Lâm Trường An tới nói, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Vân Dao thu hồi cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau lại là một hồi lắc đầu, tựa hồ là đang tiếc hận đây không phải thưa thớt hóa đan.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là âm thầm gật đầu, không có tranh chấp.

Chuẩn tam giai yêu hạch mặc dù trân quý, nhưng hắn hiện tại càng cần hơn một cái loại hình công kích cực phẩm linh khí.

“Vân Dao một thân cực phẩm linh khí không thiếu, nhưng lần này ta cũng là đã kiếm được, bất quá cái này túi trữ vật lại là có chút không đủ, nhìn đến còn cần mua sắm mấy cái cao cấp túi trữ vật.”

Phong ấn tinh phách bình ngọc, không cách nào thu vào túi trữ vật, chỉ có thể thiếp thân đặt ở trong ngực.

Mà Thanh Giác ngưu cũng là vết thương chồng chất tới, nhìn Lâm Trường An một hồi đau lòng.

“Bất quá con súc sinh này vậy mà trốn ở đáy đầm nước bộ nghỉ ngơi chữa vết thương, nơi đây tất nhiên có linh thảo.”

Sau đó Vân Dao thả ra Băng Giao, tại nước thấp thăm dò một phen sau, lại cái gì cũng không phát hiện.

Nghĩ đến đầu này Thanh Lân mãng thương thế quá nặng, thậm chí ngay cả một chút còn chưa thành thục linh thảo đều thôn phệ.

Bình thường yêu thú phát hiện linh thảo, linh quả một loại, đều sẽ thủ hộ lên, chờ đợi thành thục sau chính mình hưởng thụ.

Bất quá tại thụ thương thời khắc nguy cấp, cũng biết không để ý tới tất cả.

Hai người quét dọn xong chiến lợi phẩm sau, cũng không sốt ruột rời đi.

Ngược lại chậm rãi phóng xuất ra trong trận pháp khí độc sau, hai người tại trong trận pháp trước khôi phục pháp lực lại nói.

Mà hai đầu linh sủng thì phụ trách cảnh giới.

….….

Nửa ngày sau.

Trong trận pháp, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người chậm rãi buông ra lòng bàn tay, môn này song nghỉ bí thuật hai người đồng thời xa chuyển công pháp, mặc kệ là khôi phục pháp lực vẫn là chữa thương.

Xa so với một người nhanh hơn nhiều.

Bất quá những năm này tu luyện, Vân Dao cũng là âm thầm trầm tư, xem ra Lâm đại ca cũng có cơ duyên của mình.

Tu luyện cũng hẳn là một môn cao cấp thậm chí đỉnh cấp Mộc thuộc tính công pháp mới là.

“Bất quá thật đúng là muốn chúc mừng Lâm đại ca, nhị giai thượng phẩm Phù sư, toàn bộ Thiên Huyền thành cũng có thể đếm được đi lên.”

Sau khi đứng dậy, Vân Dao cười khẽ trêu chọc nói

Mà Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu, không có không thừa nhận.

Dù sao nhị giai thượng phẩm Phù sư, chuyện này chỉ có thể nói hắn tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú, cũng coi là tăng thêm tự thân thẻ đánh bạc một loại.

“Đoạn thời gian trước có chỗ hiểu được lúc này mới đột phá, bất quá mong muốn chế tác nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, còn cần rèn luyện một đoạn thời gian.”

Lâm Trường An khiêm tốn nói, mà Vân Dao lại là cười không nói.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, nếu như lại có cái này chuẩn tam giai lá bùa vật liệu, có lẽ có cơ hội chế tạo ra một hai trương chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Cho dù không thành, lấy chuẩn tam giai lá bùa vẽ phù lục, uy lực cũng viễn siêu bình thường nhị giai thượng phẩm phù.

Rừng

Ngay tại Vân Dao cười gật đầu, đưa tay chuẩn bị thu hồi trận pháp lúc, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

“Không tốt!”

Chỉ thấy Vân Dao trong ngực một cái ngọc phù chậm rãi hiện lên ở, lúc này đang đang lóe lên chói mắt linh quang.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, không khỏi hoảng sợ nói: “Đây là cảm ứng ngọc phù”

Loại ngọc này phù tác dụng không lớn, nhưng lại cực kỳ thiên môn, chỉ có một ít thế lực lớn tông môn mới có.

Âm dương cảm ứng phù, như kỳ danh một cặp.

Mà lúc này Lâm Trường An rõ ràng cũng là nghĩ đến còn cái gì, bởi vậy lúc này mới có chút kinh hô, sẽ không phải thật xui xẻo như vậy, bị tu sĩ phát hiện a.

Mà Vân Dao nhìn xem trong tay ngọc phù linh quang lấp lóe, sắc mặt nàng cực kỳ khó coi trầm giọng nói:

“Đây là ta tại bí cảnh bốn phía chôn giấu cảm ứng phù, chỉ cần cảm nhận được khá lớn sóng linh khí liền sẽ có cảm ứng.

Mặc dù trước đó cũng từng có hai lần, nhưng phần lớn đều là thoáng qua liền mất, hơn nữa đều là yêu thú khí tức.”

Chỉ thấy Vân Dao đưa tay ở giữa, mười mấy mai cảm ứng ngọc phù vờn quanh trước người, chỉ có một cái ngọc phù lóe ra linh quang tương đối cường đại.

“Đây là tu sĩ vận dụng pháp lực khí tức cảm ứng, có lẽ đối phương còn không có phát hiện cái này bí cảnh.”

Làm Vân Dao nói ra lúc, rõ ràng vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Dù sao có tu sĩ ở chỗ này, một khi thật phát hiện bí cảnh, nếu là sau khi tin tức truyền ra, cơ duyên này biến hóa liền lớn.

Mà Lâm Trường An tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Nếu như di tích này động phủ chỉ có hai người bọn họ biết được, chậm như vậy chậm chuẩn bị là được.

Nhưng nếu là bị người khác cũng phát hiện, quỷ biết sẽ xảy ra cái gì.

“Lâm đại ca!”

“Vân đạo hữu!”

Hai người nhìn nhau sau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cho dù là Lâm Trường An cũng là lông mày nhíu chặt, có chút không cam tâm.

Thật vất vả phát hiện Kim Đan tu sĩ di tích, nếu là cứ như vậy bỏ lỡ, ngày sau có thể chưa chắc có cơ hội này.

“Chúng ta đi trước quan sát hạ.”

Cân nhắc cho tới bây giờ thực lực của mình, cùng hai người liên thủ, lại không tốt mình còn có Phù bảo lá bài tẩy này, trốn vấn đề vẫn là không lớn.

Tốt

Vân Dao cũng đã làm giòn, đưa tay ở giữa đem bốn phía trận kỳ, trận bàn thu hồi.

Lập tức hai người liền thu hồi linh sủng, liền hướng phía Kim Đan tu sĩ tọa hóa di tích phương hướng mà đi.

….….

Trên đường đi Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, di tích này vậy mà như thế xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Nếu không phải có Vân Dao dẫn đường, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm xâm nhập.

Trước đó hai người hợp tác, quyền chủ động cơ hồ đều tại Vân Dao trên thân.

Bởi vì di tích địa chỉ, chỉ có Vân Dao một người biết được.

Cũng không biết lần này ngoài ý muốn là tốt hay xấu.

Bất quá có chút, cái kia chính là lần này về sau, di tích này vị trí hắn cũng là biết được đại khái phương vị.

“Lâm đại ca, lần này nếu chỉ là trong lúc vô tình xâm nhập Trúc Cơ tu sĩ, ngươi ta cải trang đi săn tu sĩ, sợ quá chạy mất đối phương liền có thể, nếu là đối phương phát hiện di tích tung tích….….”

Cuối cùng Vân Dao mặc dù cũng không nói gì, nhưng trong con ngươi hàn ý đã chứng minh một chút.

Tu tiên giới, xưa nay đều là mạnh được yếu thua.

“Vân đạo hữu, ngươi ta vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, có thể xâm nhập sâu như thế tu sĩ, tu vi không cạn, như chuyện không thể làm, ngươi ta làm đi nhanh.”

Lâm Trường An mặc dù cũng có chút không cam lòng, nhưng trầm tư hạ, nếu như đối phương thế lớn, hắn không ngại trước tiên lui trở về.

“Nếu như chúng ta không chiếm được, vậy ai cũng đừng hòng được đến!”

Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ, nàng khổ tâm chuẩn bị lâu như vậy, nếu là bị người khác nhanh chân đến trước, nàng không ngại chơi ván lớn.

Đã nàng không chiếm được, kia tất cả mọi người đừng đùa, cùng lắm thì chọc ra.

Đến lúc đó phong vân tụ hội, liền nhìn những người này bản sự.

Đối với Vân Dao ý nghĩ này, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, bất quá dưới mắt đến xem, cảm ứng phù vẫn chỉ là cái này một cái có cảm ứng, di tích tạm thời hẳn là còn không có bị phát hiện.

….….

Lúc này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, mấy tên tu sĩ thận trọng bố trí, cho đến một đạo trận pháp kết giới chậm rãi dâng lên.

Cũng không phải là phát hiện Vân Dao chỗ dò xét đến Kim Đan tu sĩ di tích.

Ngược lại mấy tên tu sĩ bên trong, còn có bóng người quen thuộc.

“Tống sư huynh, lần này tới đều là chúng ta người, chưa làm gì sai.”

Cầm đầu rõ ràng là Thiên Huyền thành Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong.

Lúc này Tống Thính Phong thần sắc lại là ngưng trọng dị thường, lại tra đề phòng tra nhìn bốn phía.

“Bây giờ thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành, ai cũng sẽ không nghĩ tới Tô sư tỷ trở về nơi đây Kết Đan, các ngươi cũng đều là từ Yêu thú hải uyên theo tới lão nhân.

Chờ Thiên Huyền thành Hàn gia bảo tu sĩ ngưng tụ Kết Đan dị tượng hấp dẫn ánh mắt sau, Tô sư tỷ liền lập tức ngưng đan, chờ đám người này phát hiện Kết Đan dị tượng là cũng không kịp….….”

Lần này đi theo mà đến tám người, mỗi cái đều vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Tống sư huynh, ta mạng này là Lục chân nhân cứu, chỉ cần tiểu thư có thể Kết Đan, lão đầu tử cái mạng này liều lên đều trị.”

“Không sai, nơi đây khoảng cách Thiên Huyền thành như thế xa, đợi đến những này tặc nhân phát hiện lúc, coi như có thể chạy đến, dọc đường yêu thú cũng không phải bài trí.”

“Không sai, Vân Vụ sơn mạch, cho dù là chúng ta xâm nhập nơi đây, trên đường đi đều là cẩn thận từng li từng tí.”

Đám người cũng là nhao nhao lộ ra nụ cười.

Cái này Kết Đan chi địa, bọn hắn cũng là tạm thời tìm kiếm.

Dù sao Tô Diệu Âm đích thân đến nơi này, chỉ cần không phải đồ đần liền biết là tới đây làm cái gì.

Bởi vậy Tống Thính Phong cũng không có gì tốt giấu diếm.

Lần này bọn hắn chín người liên thủ bố trí tam giai đại trận, Vân Vụ sơn mạch nơi đây linh khí cũng coi như nồng đậm, đầy đủ thỏa mãn Tô Diệu Âm Kết Đan.

Mà trong trận pháp Tô Diệu Âm, lúc này vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua đám người, nhưng trong lòng suy nghĩ cũng đã bay đến Thiên Huyền thành.

“Sư tôn, lần này không biết rõ có thể hay không như ngươi mong muốn, câu ra cá lớn đi ra.”.