Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (1)

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (1)

Nửa tháng sau.

Chướng khí tràn ngập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

“Cảm ứng phù ngay tại nơi xa, hơn nữa còn duy trì liên tục có phản ứng.”

Xa xa nhìn lại, sương trắng tràn ngập, chỉ có tử vong bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này khiến một đường vội vàng chạy tới Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cảm ứng phù còn duy trì liên tục lóe lên, chứng minh có tu sĩ vận dụng pháp lực vận chuyển, có thể nơi xa lại cái gì cũng không có.

“Nơi đây chướng khí nồng đậm đến cực điểm, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này cũng không dám thời gian dài vận dụng pháp lực.”

Lâm Trường An ngưng trọng thanh âm hạ, hai người đều tại bí mật truyền âm.

Nhưng hai người lại ai cũng không dám tiến lên nữa một bước.

Có vấn đề!

“Thần thức nhận hạn chế, cho dù là ta Linh nhãn cũng nhìn không ra đến dị thường, nhưng có thể để cho chúng ta đều không có bất kỳ phát hiện nào, chỉ sợ chỉ có nhị giai trở lên trận pháp.”

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4898/5000)]

Có thể khiến cho hắn cấp này thượng phẩm Trận Pháp sư đều không phát hiện được mảy may dị thường, chỉ có thể nói xa xa trận pháp viễn siêu trình độ của hắn.

“Vân đạo hữu, nơi đây khoảng cách di tích động phủ vẫn còn rất xa?”

Dưới mắt xem ra tình huống này, dường như không giống phát hiện di tích động phủ, cái này khiến Lâm Trường An đáy lòng đã có một tia thoái ý.

Chuẩn tam giai trận pháp, đây cũng không phải là bình thường đại tộc tu sĩ có thể lấy ra, hắn không cần thiết mạo hiểm.

Mà Vân Dao nghe nói sau, nhìn chăm chú nơi xa, nửa ngày không phát hiện được mảy may dị thường, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu nói:

“Nơi đây khoảng cách di tích động phủ còn có trăm dặm, chính là ở phía xa kia khe núi.”

Như là đã đi tới nơi đây, Vân Dao cũng không tất yếu che lấp, dù sao hai người những năm này tín nhiệm, cùng nếu là không có ngoài ý muốn.

Mười mấy năm sau, hai người càng là còn muốn liên thủ phá trận.

Theo Vân Dao chỉ hướng phương hướng, Lâm Trường An xem xét lập tức không còn gì để nói.

Trăm dặm!

Bất quá cái này cũng không trách Vân Dao khẩn trương, gác qua trên người hắn, cũng biết để ý như vậy cẩn thận.

Dù sao đây chính là dính đến Kết Đan cơ duyên.

Hai người truyền âm giao lưu, mặc dù Vân Dao không có cam lòng, dù sao cách xa nhau trăm dặm, vạn nhất bị người khác nhanh chân đến trước, kia nàng những năm này chuẩn bị không phải làm không công sao.

Có thể nhị giai trở lên trận pháp, đã không phải là bọn hắn có thể chạm đến.

“Lâm đại ca, đi!”

Tuy có không cam lòng, nhưng Vân Dao là loại kia cầm được thì cũng buông được, cực kỳ quả quyết người, trực tiếp khó chịu hừ lạnh một tiếng, liền quyết định không mạo hiểm.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng là âm thầm gật đầu.

Biết tiến thối, không có bị dục vọng che khuất mắt, lúc này mới đi lâu dài.

Cơ duyên tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh điều kiện tiên quyết khả năng hưởng dụng.

“Vân đạo hữu, chính như như lời ngươi nói, kia di tích động phủ là một tòa tam giai trận pháp, hoàn toàn không phải chúng ta có thể tuỳ tiện bài trừ.

Toàn bộ Việt quốc mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, cho dù bị cái khác Trúc Cơ tu sĩ phát hiện, chưa hẳn liền có thể nhanh chân đến trước.”

Lâm Trường An trấn an nói, hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Việt quốc Kết Đan tu sĩ có thể đều đếm được đi lên, chỉ cần di tích động phủ không có đi để lọt tin tức, nào có như vậy vừa vặn sự tình.

Ngay tại hai người gật đầu, chuẩn bị rời đi nơi đây lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An Linh nhãn dường như đã nhận ra cái gì, lập tức biến sắc, vội vàng lôi kéo Vân Dao tiếp tục trốn ở trong rừng cây ẩn giấu đi.

“Trên trời có đồ vật!”

….….

Sưu

Trên bầu trời, dường như có cái gì nhìn không thấy cự vật tại hạ xuống, phía dưới mây mù tại cỗ này trùng kích vào lăn lộn phun trào.

Tại Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ánh mắt ngưng trọng hạ, nơi xa kia mắt thấy không thấy, thần thức dò xét không đến quái vật khổng lồ, lưu quang trằn trọc, chậm rãi lộ ra chân dung.

“Ly Hỏa thần chu!”

Khi nhìn đến cái này như cự thú phi chu lúc, Vân Dao càng là nghẹn ngào nói ra này thuyền lai lịch.

“Ly Hỏa cung sao?”

“Lâm đại ca, ngươi chớ có khinh thường này thần chu, cho dù là Ly Hỏa cung cũng chỉ có hai chiếc, này thuyền cả công lẫn thủ, có khắc ẩn nấp, phòng ngự, công kích chờ trận pháp.

Có thể nói chính là một tòa di động chiến tranh thành lũy, nếu là toàn lực phát động công kích, uy lực có thể so với Kết Đan tu sĩ một kích….….”

Nhưng mà Vân Dao truyền âm còn chưa nói xong, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một hồi kinh khủng kình phong, hai người nhao nhao ngoái nhìn, con ngươi trong lúc nhất thời co lại nhanh chóng.

“Còn có!”

Lâm Trường An khiếp sợ trừng lớn mắt, trước khi hắn tới mới tự an ủi mình toàn bộ Việt quốc mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, kết quả Kết Đan tu sĩ không nhìn thấy.

Nhưng có Kết Đan tu sĩ uy lực công kích phi chu, vậy mà lại xuất hiện một chiếc.

Kinh khủng quái vật khổng lồ tại đỉnh đầu bọn họ trên không chậm rãi hiển lộ ra chân hình, chiếc này cùng lúc trước khác biệt.

Nhưng trên phi chu tông môn tiêu ký, Lâm Trường An lại là quen thuộc không thôi.

“Thần Kiếm môn cũng tới!”

Việt quốc tam đại tông môn, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn phi chu vậy mà quỷ dị đến đến địa phương này.

“Không thích hợp!”

Lâm Trường An trong nháy mắt liền cảnh giác lên, nếu như là hai đại tông môn phát hiện động phủ này di tích, không cần thiết lao sư động chúng như thế?

Đối với hắn mà nói, Kim Đan tu sĩ động phủ di tích cần trù bị mấy chục năm.

Nhưng đối với tam đại tông môn tới nói, chỉ cần xuất động một hai vị Kết Đan tu sĩ, liền có thể bắt đầu chuẩn bị phá giải động phủ sự tình.

“Lâm đại ca, chớ có khinh động, này phi thiên thần chu cũng có dò xét cảm ứng chi năng.”

Vân Dao giờ phút này cũng là tê cả da đầu, cũng không biết nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà nhường nàng đụng lên.

Không phải là có yêu thú cấp ba con non? Vẫn là tam giai linh vật?

Vậy mà dẫn hai đại tông môn nhao nhao xuất động.

Lúc đầu nắm giữ cách trở thần thức dò xét chướng khí, tại cái này chiến tranh cự thú xua tan trận pháp hạ, bốn phía sương mù màu trắng còn biển mây giống như lấy phi chu làm trung tâm xua tan.

“Không thể chờ đợi ở đây!”

Quỷ biết nơi này có cái gì bí mật kinh thiên, thật muốn bị phát hiện, đừng nói hắn chuyện này chỉ có thể sử dụng hai lần Phù bảo.

Liền xem như mười cái Phù bảo hôm nay cũng nhịn không được.

Bất quá Vân Dao lo lắng sợ bị phát hiện, nhưng Lâm Trường An lại là thần sắc cứng lại, đưa tay ở giữa Huyễn Ảnh mặt nạ xuất hiện, trực tiếp huyễn hóa ra khát máu độc đằng.

Tại Vân Dao ánh mắt khiếp sợ hạ, Lâm Trường An lấy ra trong túi trữ vật Thanh Lân Mãng thịt rắn cùng máu tươi.

Khát máu độc đằng tham lam hấp thu lên.

Đang hấp thu đại lượng yêu thú huyết nhục tinh hoa sau, cái này khát máu độc đằng chậm rãi tản mát ra Thanh Lân Mãng khí tức.

Ngay sau đó tại Vân Dao ánh mắt hạ, khát máu độc đằng trong nháy mắt vờn quanh tại Lâm Trường An trên thân, trực tiếp tản mát ra Thanh Lân Mãng khí tức.

Đi

Lâm Trường An không có chút gì do dự, mang theo Vân Dao lại bắt đầu rút lui.

Mà lúc này Ly Hỏa cung trên phi chu cầm đầu Hoàng Thiên Khiếu, vẻ mặt trào phúng hạ cảm ứng được vô số tu sĩ sợ hãi Vân Vụ sơn mạch yêu thú độc trùng.

Bây giờ tại bọn hắn tông môn chiến tranh cự thú hạ, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Mà trong đó có dựa vào khát máu độc đằng che đậy khí tức Lâm Trường An.

….….

Ngay tại bỗng nhiên xuất hiện hai chiếc lớn thuyền lúc, trong trận pháp Thiên Huyền thành tu sĩ nhao nhao lộ ra vẻ chấn kinh.

“Ghê tởm, chúng ta bên trong có người để lộ tin tức!”

“Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn thậm chí ngay cả áp đáy hòm chiến tranh phi chu đều lấy ra, nhất định là có phản đồ!”

“Tống sư huynh! Tô sư tỷ!”

Trong trận pháp tám người nhao nhao hoảng loạn lên, nhìn phía bọn hắn Tống sư huynh.

Còn có nhân vọng hướng về phía trận nhãn chỗ Tô Diệu Âm.

“Đừng hốt hoảng!”

Xem như Lục chân nhân tam đệ tử, Tống Thính Phong quát lạnh hạ, một đôi lạnh mắt đảo mắt tám người, nhìn không ra là ai có quỷ.

Nhưng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn có thể tới nơi đây, tất nhiên là trong bọn họ ra phản đồ.

“Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn cũng là bỏ được, nhưng cũng tiếc cũng chỉ là thanh thế lớn một chút, chúng ta có tam giai trận pháp, chỉ là hai chiếc chiến thuyền mà thôi.”

Tống Thính Phong trào phúng hét lớn hạ, nhường đám người có chút thần sắc hốt hoảng có chút an lòng không ít.

Bọn hắn cái này tam giai trận pháp, thế nhưng là kết nối lấy nơi đây dưới một đầu linh mạch, có thể không dễ dàng như vậy phá.

Mà lúc này trên phi chu, truyền đến một tiếng cuồng vọng tiếng cười.

“Tô sư muội, ta Ly Hỏa cung xin ngươi trở về làm khách, vẫn là chớ có tổn thương hòa khí tốt.”.