Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (2)

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (2)

Ly Hỏa trên phi chu, ở trên cao nhìn xuống Hoàng Thiên Khiếu tràn đầy nụ cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Mà một bên Thần Kiếm môn trên phi chu, một bạch y tráng hán, trong ngực ôm một thanh cự kiếm, đối với Ly Hỏa cung dối trá lại là trực tiếp khinh thường cười lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn phía phía dưới trận pháp.

“Tô đạo hữu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, giao ra Kết Đan linh vật, ta Thần Kiếm môn vô ý cùng Lục chân nhân khó xử.”

Không chút gì che giấu thanh âm quanh quẩn hạ, cho dù là đang âm thầm chạy trốn Lâm Trường An cũng có thể nghe được.

“Tô Diệu Âm!”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch nơi này làm sao lại nghênh đón hai đại tông môn tu sĩ tới.

Mà bị hắn nắm ở trong ngực, không dám phóng xuất ra mảy may pháp lực khí tức Vân Dao, vẻ mặt nghiêm túc truyền âm nói:

“Nơi đây linh khí tràn đầy, có một đầu linh mạch cũng là thích hợp Kết Đan, mà ngoài trăm dặm di tích động phủ, thì là nơi đây linh khí nồng nặc nhất chi địa, chỉ là bị trận pháp che lấp, mới không có bị phát hiện.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, sợ cũng là Tô Diệu Âm bọn người không có thời gian tra xét rõ ràng mới là thật.

Đồng thời hai người cũng nghĩ tới điều gì, không khỏi sợ hãi thán phục cái này Lục chân nhân hảo phách lực.

Vậy mà lấy Thiên Huyền thành làm mồi nhử, nhường Tô Diệu Âm trốn xa Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu Kết Đan.

Chờ phát hiện lúc, đều đã không kịp ngăn trở.

Đáng tiếc chẳng biết tại sao, vậy mà để lộ tin tức.

“Chúng ta đi!”

Đối với cái này cái gì Kết Đan linh vật, chớ nói Lâm Trường An, ngay cả Vân Dao đều không có chút gì do dự.

Kết Đan linh vật, kia là khi nhìn đến hi vọng dưới tình huống, bọn hắn mới có thể đi liều.

Cho dù là Vân Dao mặc dù dám liều mệnh, nhưng lại không ngốc, cái này nếu là muốn làm hoàng tước, đó là chịu chết.

Bất quá trong lòng hai người cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra bọn hắn phát hiện di tích động phủ, cũng không có bị người phát hiện.

Ngay tại hai người trốn xa trốn lúc, sau lưng truyền đến đất rung núi chuyển động tĩnh.

Đánh

….….

Hai chiếc kinh khủng phi chu, toàn lực phóng xuất ra kinh khủng uy áp.

Ly Hỏa cung phi chu, hội tụ ra một khỏa kinh khủng hỏa cầu, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Mà Thần Kiếm môn, thì là một thanh kiếm mang.

Song phương trận pháp hội tụ hạ, mỗi một lần công kích có thể đều bộc phát ra Kim Đan tu sĩ uy lực.

Mà ẩn giấu tam giai trận pháp, cũng tại công kích hạ chậm rãi lộ ra chân dung.

Đạm kim sắc quang mang lấp lóe xuống, bốn đầu như cự thú huyền quy hư ảnh xoay quanh đi khắp, chống lên cái này kinh khủng tam giai trận pháp.

[Tứ tượng Huyền Vũ trận]

Xa xa ngoái nhìn nhìn qua, Lâm Trường An khiếp sợ nói ra trận pháp này chi danh.

“Cái này Tô đạo hữu vậy mà thật sự là một vị tam giai trận pháp đại gia!”

Này thiên phú quả thật là khiến Lâm Trường An động dung, trước đó chỉ là nghe đồn, hắn ngươi cũng vẻn vẹn hoài nghi đối phương là chuẩn tam giai Trận Pháp sư.

Chưa từng nghĩ vậy mà một vị chân chính tam giai Trận Pháp sư.

Trước đó luận đạo lúc, Tô Diệu Âm cũng giảng thuật qua một chút kinh khủng trận pháp.

Tứ tượng Huyền Vũ trận, đây cũng không phải là chuẩn tam giai, mà là chân chính tam giai trận pháp.

Phòng ngự vô song, cho dù là Kết Đan tu sĩ, cũng đừng hòng dễ dàng như vậy phá mất.

“Tốt tốt tốt, lục đạo hữu quả thật là sinh một nữ nhi tốt, linh căn tư chất mặc dù kém một chút, nhưng ở trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính, chớ nói Việt quốc!

Cho dù là bảy quốc chi bên trong, cũng không có người có thể ra ngươi nha đầu này nửa bước.”

Cuồng vọng tiếng cười to quanh quẩn hạ, thanh thế càng là cực kỳ khủng bố, ngay sau đó Thần Kiếm môn trên phi chu, một đạo kiếm khí xông trời cao.

“Tô tiểu hữu, ta Thần Kiếm môn thiên kiêu vô số, chỉ cần ngươi bằng lòng, tùy ngươi chọn tuyển, thậm chí lão phu lấy đạo tâm phát thệ, ngày sau cùng Lục chân nhân định hộ ngươi Kết Đan!”

Tô Diệu Âm cái này bánh trái thơm ngon, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cũng là không muốn đắc tội chết.

Nếu như có thể kéo nhập trận doanh mình, tam giai trận pháp đại gia, còn có Tô Diệu Âm bản nhân chính là Kết Đan hạt giống, lại thêm thứ nhất tán tu di sản.

Có thể nói, đến Tô Diệu Âm người, nhảy lên liền có thể trở thành Việt quốc đệ nhất tông môn.

Hai đạo khí thế kinh khủng hạ, hai đại tông môn vậy mà phân biệt xuất động Giả Đan tu sĩ.

Mà tứ tượng Huyền Vũ trận lúc đầu có chút tối nhạt quang mang, bỗng nhiên theo một tiếng thú rống, đột nhiên kim quang đại chấn.

Trận nhãn chỗ vậy mà xuất hiện một đầu tam giai kim quy hư ảnh.

Như thế khí thế kinh khủng, nhường Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan tu sĩ, càng là vẻ mặt biến đổi.

Cái này Lục chân nhân thật đúng là bỏ được, vậy mà dùng tam giai yêu đan là trận nhãn thôi động đại trận, đến bảo vệ mình nữ nhi.

Bất quá cái này cũng càng thêm chắc chắn một chút, cái kia chính là lần này không giả được.

Căn cứ truyền âm, bọn hắn Đại trưởng lão đã tại Thiên Huyền thành kéo lại Lục chân nhân.

Thậm chí Huyền Âm các phương hướng cũng có người đi ngăn chặn.

Trong lòng hai người chỉ có một cái mục đích, cầm xuống Tô Diệu Âm!

Đương nhiên bọn hắn cũng cũng chưa hề nghĩ tới tổn thương, mà là mong muốn nhờ vào đó cầm xuống vị này Lục chân nhân di sản.

Nếu không, thật muốn giết vị này, một vị thọ nguyên sắp hết, còn có một đầu tam giai hậu kỳ linh sủng thứ nhất tán tu, điên cuồng trả thù hạ, ai cũng không chịu nổi.

“Toàn lực tiến công!”

Đất rung núi chuyển tiếng oanh minh hạ, dù là đã chạy ra rất xa Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người đều có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau khí thế kinh khủng.

“Kết Đan tu sĩ, cứ như vậy gặp!”

Lâm Trường An trong lòng không khỏi thầm mắng không may, may mắn chạy nhanh, nếu không bị phát hiện hắn có Phù bảo sau, Ly Hỏa cung còn không phải phát cuồng.

….….

“Miêu đạo hữu! Ngươi vậy mà phản bội sư tôn!”

Tứ tượng Huyền Vũ trận kinh khủng phòng ngự hạ, sừng sững bất động, ngay tại lúc thời khắc mấu chốt, trong trận pháp một vị tu sĩ vậy mà đánh lén một vị đồng bạn.

Sau đó chiếm trận kỳ liền phải chạy trốn.

Đối mặt Tống Thính Phong phẫn nộ tiếng rống, vị này trung niên tu sĩ Miêu đạo hữu phẫn nộ quát:

“Tống đạo hữu, Lục chân nhân đã rong ruổi tu tiên giới mấy trăm năm, hắn thời đại đã kết thúc, ta không muốn bồi tiếp hắn tìm cái chết vô nghĩa.”

“Rõ ràng có thiên phú linh căn càng xuất chúng Vũ đạo hữu không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển hắn con gái tư sinh! Dựa vào cái gì muốn để cho chúng ta cho hắn bán mạng!”

Vị này trung niên Miêu đạo hữu, đối với phản bội Lục chân nhân mặc dù hết sức e ngại, nhưng nhìn thấy mình đã thoát đi sau khi ra ngoài, không khỏi sắc mặt vui mừng.

“Tống đạo hữu, ngươi thiên phú như vậy, chẳng lẽ liền cam tâm trợ nàng cái này Trung phẩm linh căn con gái tư sinh Kết Đan sao?”

Đối mặt châm ngòi, Tống Thính Phong nổi giận nói:

“Mầm tặc! Cả nhà ngươi đều tại Thiên Huyền thành.”

“Đừng cầm vợ con uy hiếp lão tử, chỉ cần lão tử còn sống, liền còn có thể sinh!”

“Ha ha, hơn nữa Tống đạo hữu, ngươi thật sự cho rằng chỉ một mình ta phản bội sao?”

Tiếng cuồng tiếu hạ, khiến trong trận pháp còn lại tu sĩ nhao nhao lẫn nhau đề phòng.

Theo có người phản bội, phá hủy một đạo trận kỳ, dẫn đến tứ tượng Huyền Vũ trận ảm đạm đi khá nhiều.

“Tô sư tỷ, cái này họ mầm vô sỉ.”

Mới vừa rồi bị đánh lén là một vị nữ tu sĩ, tại bị trọng thương, chật vật trở về trong trận chữa thương.

Mà Tô Diệu Âm thấy sau đó, không khỏi hơi khẽ cau mày, nhưng vẫn là tiến lên vịn vị sư muội này.

“Phạm sư muội, ngươi không có việc gì….….”

Nhưng mà Tô Diệu Âm cánh tay đột nhiên truyền đến gai đau, không để cho nàng từ bị đau một tiếng, cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một mảnh đen nhánh.

Mà bị thương Phạm sư muội, thân hình giống như quỷ mị trốn xa, đâu còn có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

“Tiện nhân! Ngươi vậy mà ám hại Tô sư tỷ, chẳng lẽ ngươi đã quên, ban đầu là Tô sư tỷ dẫn ngươi trở về!”

Thấy cảnh này Tống Thính Phong, không khỏi muốn rách cả mí mắt giận dữ mắng mỏ người này, đưa tay ở giữa kinh khủng phi kiếm đánh tới.

Nhưng mà trước người đối phương một vệt kim quang lấp lóe, triệt tiêu đạo này công kích, vội vàng chạy ra trận pháp, trước khi đi đồng dạng không quên phá hủy chính mình phụ trách trận kỳ.

Mà hết thảy này kinh biến tới quá đột ngột, tam giai trận pháp tứ tượng Huyền Vũ trận, ngắn ngủi trong chốc lát, hai vị phản bội, phá hủy trận kỳ.

Dẫn đến trận pháp uy năng giảm nhiều.

Mà Tô Diệu Âm, lúc này nhìn xem phản bội tổn thương nàng Phạm sư muội, trong con ngươi lại tràn đầy vẻ không dám tin, nhưng ngữ khí lại cực kỳ bình thản.

“Phạm sư muội, vì cái gì!”

Người khác phản bội nàng có thể hiểu được, nhưng vị này Phạm sư muội, thế nhưng là cùng nàng cùng nhau đi tới.

“Tô sư tỷ, thật xin lỗi!”

Lúc này chạy đi họ Phạm nữ tu sĩ, trầm mặc hạ, khàn khàn nói ra một sự kiện, nhường Tô Diệu Âm lộ ra nụ cười giễu cợt.

“Trước đó Lục chân nhân cùng Ly Hỏa cung kết minh lúc, sư muội cùng một người đã kết làm đạo lữ, người này chính là Ly Hỏa cung đệ tử….….”

Mà Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu, càng là vẻ mặt tươi cười, hôm nay nhất định phải cầm xuống cái này huyền thiên thành..