Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (1)

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (1)

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Theo kinh khủng chiến đấu dư ba hạ, đã chạy ra rất xa khoảng cách Lâm Trường An, đều có thể cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ rung chuyển.

“Lâm đại ca, đi mau.”

Đang chạy ra khoảng cách nhất định sau, hai người cũng không cần che giấu nhanh chóng chạy trốn, đồng thời Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú cũng bạo động không thôi.

Mà lúc này Thiên Huyền thành, hộ sơn đại trận mở ra.

Vô số tu sĩ chú mục hạ, một vị tóc xám trắng gầy còm màu xanh tạo bào lão giả, đứng nghiêm tại một đầu Huyền Thủy quy bên trên.

“Lục chân nhân! Hắn….….”

Thiên Huyền thành, vô số tu sĩ ánh mắt nhìn soi mói, có người nhịn không được rơi lệ, thật sự là Lục chân nhân trên người Thương Mộ khí tức, cho dù là bọn hắn những này bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể cảm nhận được.

“Cỗ này tuổi xế chiều chi khí, Lục chân nhân hắn già thật rồi.”

Mặc dù có người không cam tâm, nhưng vẫn là không thể không thừa nhận.

Thứ nhất tán tu Thương Mộ, để bọn hắn bi thương chính là một khi Lục chân nhân tàn lụi, bảy quốc chi bên trong sẽ không còn tán tu thiên.

“Bọn này ghê tởm tông môn, chính là không thể gặp chúng ta tán tu có một chỗ nương thân.”

“Giống chúng ta những tán tu này, có đôi khi chính là liền một chỗ linh khí nồng đậm chi địa cạnh tranh tư cách đều không có.”

“Đúng vậy a, bảy quốc ngàn năm qua, cũng liền ra một vị Lục chân nhân….….”

Thành nội, vô số tán tu không khỏi rơi lệ, Lục chân nhân già thật rồi, như vậy ngày sau bọn hắn lại nên đi nơi nào?

“Lục chân nhân, tại hạ kính nể ngươi là bảy quốc thứ nhất tán tu, nhưng thời đại của ngươi đi qua!”

“Hoành hành một thế, chỉ cần Lục chân nhân ngươi bằng lòng, chúng ta Ly Hỏa cung bằng lòng giúp ngươi nữ nhi Kết Đan.”

Từng đạo tản ra khí thế khủng bố Kết Đan chân nhân xuất hiện.

Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn, trọn vẹn xuất hiện bốn vị Kết Đan tu sĩ.

Mà Thiên Huyền thành bên ngoài Lục chân nhân nhìn thấy đối thủ sau, không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Ôi ôi, không nghĩ tới lão phu cái này một đám xương già, cũng còn có người nhớ.”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, cỗ này Thương Mộ khí tức nhường tứ đại Kết Đan tu sĩ, âm thầm lắc đầu.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã già nua thành cái dạng này, nếu không phải có cái này tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, căn bản sẽ không nhập pháp nhãn của bọn họ.

“Lục chân nhân, chớ có lừa mình dối người, Việt quốc thiên ngươi là đâm không phá.”

Sừng sững tại Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, mặc dù già nua, nhưng không thể không thừa nhận, giờ này phút này vẫn không có ai dám khinh thường.

Kia là một đầu tuổi xế chiều Thương Long.

“Lục ô quy, hôm nay ngươi như minh ngoan bất linh, coi chừng khí tiết tuổi già khó giữ được!”

Tứ đại Kết Đan tu sĩ, có người càn rỡ, cũng có người lòng tốt khuyên bảo, nhưng đều không ngoại lệ đều không muốn cùng vị này tuổi xế chiều Lục chân nhân cùng chết.

“Khụ khụ, chư vị đã ham lão phu dốc sức làm xuống tới Thiên Huyền thành, có dám tiến lên một trận chiến?”

Một bộ thanh bào Lục chân nhân giả bộ tuổi xế chiều hư nhược bộ dáng, kết quả đám người này một cái so một cái cẩn thận, thấy trong lòng của hắn thầm mắng.

Một đám nhát gan hạng người, hắn đều tuổi xế chiều thành dạng này, cũng còn không dám lên đến đây.

Đây không phải ức hiếp hắn lão nhân gia này câu không đến cá sao.

Bốn vị Kết Đan tu sĩ cũng là kiêng kị cái này Lục chân nhân, nhưng thật đúng là không đến mức liền sợ.

“Lục ô quy, ngươi thật sự cho rằng ngươi tính toán không bỏ sót sao? Ngươi nữ nhi kia tại Vân Vụ sơn mạch chuẩn bị Kết Đan, thật cho là chúng ta không biết được!”

Theo Ly Hỏa cung một vị Kim Đan trưởng lão cười lạnh trào phúng hạ, lúc đầu tuổi xế chiều Lục chân nhân đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí, trong nháy mắt liền giết đi ra.

“Muốn chết!”

Tứ đại Kết Đan tu sĩ nhao nhao thích thú, cái này lão ô quy chỉ cần rời xa Thiên Huyền thành, bọn hắn liền không sợ có cạm bẫy.

Nhưng mà bị chạm vào vảy ngược Lục chân nhân, thì là tức sùi bọt mép, đi lên chính là tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo, Huyền Thủy quy càng là bộc phát ra trùng thiên khí thế.

“Lục chân nhân yên tâm, chúng ta cũng không làm hại chi tâm, chỉ là muốn mời Tô tiểu hữu đi trong môn làm khách.”

Thiên Huyền thành bên ngoài bộc phát ra kinh khủng Kết Đan tu sĩ đại chiến, thành nội vô số tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc.

Một chút bảy quốc tu sĩ còn có một số kiếp tu, cũng là trong bóng tối quan sát.

Cho dù thừa dịp loạn kiếm lời, vậy cũng phải chờ tới thế cục rõ ràng.

Nếu không hiện tại nhiễu loạn, cái này Thiên Huyền thành đại trận, thế nhưng là đem bọn hắn đều vây ở bên trong.

Tọa trấn tại chợ đen Lão Hồ, càng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua ngoài thành Kim Đan tu sĩ chiến đấu, âm thầm cầu khẩn:

“Lâm lão đệ, ngươi cùng Vân đạo hữu đi ra thật là không phải lúc a, cũng đừng chết ở bên ngoài, nếu không nhân tình này ta Lão Hồ sẽ phải quỵt nợ.”

Xảy ra rung chuyển lúc, bọn hắn liền cho Vân Dao cùng Lâm Trường An truyền âm qua, kết quả không có tin tức, bọn hắn liền biết hai người này chỉ sợ đi ra ngoài.

….….

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Theo hai chiếc chiến thuyền phát ra cường đại công kích sau, tứ tượng Huyền Vũ đại trận rung động ầm ầm, kim sắc quang mang càng thêm ảm đạm.

“Sư huynh, chúng ta sắp không chịu được nữa!”

Lúc này trong trận đám người, nguyên một đám vẻ mặt khẩn trương, nếu như là thời kỳ toàn thịnh tứ tượng Huyền Vũ trận còn dễ nói, có thể ra hai cái phản đồ.

“Thần Kiếm môn đạo hữu, chớ có tàng tư, lại xuống đi làm tâm ra biến cố.”

Nhìn xem tiến đánh lâu như vậy, chiến thuyền uy lực mặc dù to lớn, nhưng tương tự tiêu hao cũng không nhỏ.

Hoàng Thiên Khiếu càng là cắn răng một cái, thả người bay vọt tới trên không, trong lòng bàn tay hiện ra một tấm bùa chú.

“Ha ha, tốt! Ngươi ta liên thủ phá trận.”

Thần Kiếm môn một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng tế ra một tấm bùa chú.

“Không tốt! Đây là tam giai Phá Cấm phù!”

Tại hai tấm tam giai Phá Cấm phù lưu quang lấp lóe xuống, tứ tượng Huyền Vũ đại trận trong nháy mắt xuất hiện rạn nứt.

Mà trong trận pháp Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, vẻ mặt biến đổi, trực tiếp quát lạnh nói: “Tất cả mọi người, đi!”

Tống Thính Phong càng là hét dài một tiếng, triệu hồi ra Linh thú, gắt gao nhìn chằm chằm hai cái phản đồ, giận dữ hét:

“Ngày sau nhất định phải nhường hai người các ngươi phản đồ muốn sống không được muốn chết không xong!”

Mà Tô Diệu Âm cắn răng một cái, trực tiếp phát động trận pháp một kích cuối cùng.

Trong chốc lát, tứ tượng Huyền Vũ trận bộc phát ra kinh khủng quang mang, cái này khiến hai đại tông môn tu sĩ nhao nhao kinh hô.

“Đại gia cẩn thận!”

Tứ tượng Huyền Vũ trận vỡ vụn, nhưng mà bốn đầu kinh khủng kim sắc Huyền Vũ hư ảnh gào thét hạ, vậy mà hướng thẳng đến hai đại phi chu đánh tới.

Thấy cảnh này Hoàng Thiên Khiếu, càng là kinh sợ không thôi.

“Tam giai yêu đan!”

Đây rõ ràng chính là Tô Diệu Âm tại một khắc cuối cùng dẫn nổ trận nhãn tam giai yêu đan.

Tam giai yêu đan, cho dù là Ly Hỏa cung đều không có mấy khỏa, có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, bốn đầu kim sắc cự quy hư ảnh, vậy mà toàn bộ hướng phía Ly Hỏa cung phi chu đụng vào.

Nổ thật to âm thanh hạ, phi chu toát ra cuồn cuộn khói đen, thấy cảnh này Hoàng Thiên Khiếu biết rõ là kế, cũng phải cắn răng phẫn nộ quát:

“Không thể để cho Thần Kiếm môn vượt lên trước, đuổi theo cho ta!”



Hai đại tông môn liên minh, vốn là lợi ích thúc đẩy, Tô Diệu Âm cái này một kích cuối cùng, lại là đưa tới hai đại tông môn không hợp.

Tô Diệu Âm chỉ có một cái, Ly Hỏa cung tự nhiên không muốn Thần Kiếm môn được đến.

….….

Nửa tháng sau.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng sớm thoát đi hai thế lực lớn chiến đấu phạm vi.

“Lâm đại ca, nhìn tình huống này di tích động phủ cũng không bị phát hiện.”

Lúc này Vân Dao càng là lộ ra một tia may mắn cảm giác.

Cái này đều nửa tháng, nàng cái khác cảm ứng ngọc phù cũng không có phản ứng, chứng minh di tích còn tại.

“Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, chúng ta vẫn là trốn trước, lúc này trở về Thiên Huyền thành chỉ sợ cũng là nguy cơ trùng trùng.”

Lâm Trường An tỉnh táo phán đoán hạ, đã Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã dám ra tay, chắc hẳn hiện tại Thiên Huyền thành cũng không tốt đến chỗ nào.

“Không sai, Thiên Huyền thành có hộ sơn đại trận, chỉ cần Lục chân nhân còn tại một ngày, Thiên Huyền thành ngay tại, nhưng chúng ta lúc này trở về, rất dễ dàng xảy ra chuyện.”

Cường giả đánh nhau, trước hết nhất xui xẻo chính là sâu kiến..