Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (2)

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (2)

“Chúng ta đi trước Thanh Trúc sơn phường thị tránh đầu gió.”

“Tốt, chờ trận này danh tiếng đi qua, chúng ta lại trở về Thiên Huyền thành.”

Vân Dao cũng là quả quyết người, hai người liền hướng phía Thanh Trúc sơn phường thị một đường mà đi.

Không chỉ là Lâm Trường An, vô số bên ngoài tán tu, tại phát giác được trận này rung chuyển sau, trước tiên chính là rời xa Thiên Huyền thành, đi trước gần nhất mấy chỗ phường thị tránh đầu gió.

….….

Nửa tháng sau.

Chờ bọn hắn đi vào Thanh Trúc sơn phường thị lúc, toà này đã từng bởi vì khai hoang mà phồn hoa, lại bởi vì Thiên Huyền thành sau khi xuất hiện hoang vu phường thị.

Bây giờ lại bởi vì Thiên Huyền thành rung chuyển mà lần nữa phồn hoa.

Vô số Luyện Khí hậu kỳ, cùng Trúc Cơ tu sĩ tụ tập.

Cái này khiến lúc đầu bình tĩnh sinh sống hơn hai mươi năm, đều đã thích ứng bản thổ tu sĩ cấp thấp, mỗi cái đều có chút kinh hoảng.

Dù sao tới mỗi cái đều là toàn thân sát khí, thậm chí toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị đều không có Trúc Cơ tu sĩ, đều tới không ít.

“Trở lại cố thổ, coi là thật là vật là người không phải.”

Một đường phong trần mệt mỏi đi vào Thanh Trúc sơn phường thị sau, Lâm Trường An cùng Vân Dao đi tại phường thị trên đường phố.

Nhìn qua bốn phía đã từng sinh sống hơn ba mươi năm, quen thuộc phường thị, lại là một hồi phiền muộn.

“Cố thổ sao!”

Đối với Lâm Trường An tới nói, tại phàm tục phiêu bạt không sở định cư, ngược lại đi vào tu tiên giới, tại cái này Thanh Trúc sơn phường thị định cư tu luyện hơn ba mươi năm, tự nhiên có cỗ không giống tình cảm.

Nhưng đối với Vân Dao tới nói, trong nội tâm nàng không có loại cảm giác này, ngược lại cảm xúc có chút trầm thấp.

Nàng tuổi nhỏ lúc thì rời đi Vương phủ, hồi nhỏ ký ức chỉ có vô tận quy củ, cùng nuôi chim, hâm mộ có thể tự do bay lượn.

Đi vào tu tiên giới lúc, nàng vốn cho rằng Ly Hỏa cung là nhà mình hương, nhưng chưa từng nghĩ, lại là một cái cơn ác mộng lồng giam.

Sau đó gia nhập Huyền Âm thần giáo, phiêu bạt nhiều năm như vậy, nghĩ kỹ lại, dường như nàng vui vẻ nhất thời gian.

Chính là lúc trước bốn người, hướng phía tu tiên giới xuất phát một tháng lữ trình.

Thật thà Nhị Ngưu từ lúc mới bắt đầu tự ti, càng về sau một tay thịt nướng hảo thủ nghệ, thắng được đại gia vui cười.

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt không sợ lạ, mặc kệ là nông phu Nhị Ngưu, vẫn là Lâm Trường An loại này đầu tiên là giang hồ hiệp khách, sau gia nhập trong quân lại bái nhập Vương phủ cao thủ.

Đại gia tại ban đêm hạ, nhìn xem đầy trời đầy sao, hưởng thụ lấy đống lửa ấm áp, đoạn thời gian kia, cũng là Vân Dao lần thứ nhất cảm nhận được tự do.

Cũng là vui sướng nhất một đoạn thời gian.

“Lâm đại ca, xem ra tạm thời sẽ không kết thúc, chúng ta muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn.”

Thu hồi cảm xúc sau, Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt vẻ mặt nhìn qua có chút hỗn loạn phường thị, Trúc Cơ tu sĩ cường đại thần thức, nhường bên ngoài đàm luận tin tức không rõ chi tiết bị nghe được.

Hiện tại Thiên Huyền thành bên ngoài, Kết Đan tu sĩ đã đại chiến mấy trận.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng chính là vây khốn Lục chân nhân.

“Nghe nói Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa.”

“Không thể nào!”

“Đây là sự thực, nghe nói Huyền Âm các hai vị Kết Đan tu sĩ bị nửa đường cản lại, đến nay cũng không thấy vị đại trưởng lão kia xuất hiện.”

Những tin tức này truyền vào trong tai sau, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Huyền Âm các tam đại Kết Đan tu sĩ, nếu như Đại trưởng lão tọa hóa lời nói, như vậy coi như thật thành Việt quốc tam đại tông môn hạng chót.

Dù sao vị này Nghê Thường tiên tử thiên tài đi nữa, cũng là mới Kết Đan, tu vi không sánh bằng những này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ.

Hỗn loạn Thanh Trúc sơn phường thị, theo càng ngày càng nhiều tu sĩ tràn vào, một chút tranh đấu là không cách nào tránh khỏi.

Mà trước kia Thanh Trúc sơn phường thị quy củ, căn bản là không có cách ước thúc bọn này cường đại tu sĩ.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người, một đường đi tới Chu gia trụ sở.

Làm Chu gia quản sự biết được người tới sau, lập tức lòng tràn đầy vui vẻ, vội vàng ra nghênh tiếp, càng đem tộc địa bên trong tốt nhất tu luyện đình viện đưa ra đến.

Chu gia mặc dù di chuyển tới Thiên Huyền thành, nhưng vẫn là lưu lại một chút tu sĩ cấp thấp ở chỗ này.

“Hai vị tiền bối, nơi đây chính là trước đó ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đình viện, linh khí so ra kém Thiên Huyền thành, nhưng cũng là Thanh Trúc sơn phường thị tốt nhất mấy chỗ.”

Đối mặt Chu gia vị này Luyện Khí tám tầng lão giả khách khí, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Như thế làm phiền.”

“Không dám không dám! Có hai vị tiền bối tọa trấn, ta Chu gia cũng có thể không ngại.”

Vị này lưu thủ tại Thanh Trúc sơn phường thị Chu gia lão giả, vẻ mặt tươi cười thịnh tình mời hai người vào ở.

Mà Vân Dao cũng là gật nhẹ đầu.

“Vậy thì làm phiền tìm hiểu hạ bên ngoài thế cục, nếu có tình huống tùy thời đến báo.”

“Đúng đúng, hai vị tiền bối yên tâm, ta Chu gia cắm rễ tại Thanh Trúc sơn phường thị, tai mắt đông đảo, nhất định sẽ đem mới nhất thế cục trên tình báo báo cho hai vị tiền bối.”

Hai người bọn họ cũng không phải tùy ý liền đến Chu gia, mà là xem như địa đầu xà Chu gia, thăm dò tình báo tới nói, không có gì thích hợp bằng.

Mà Chu gia càng là vô cùng ra sức, gần nhất trong phường thị không biết tới nhiều ít cường đại tu sĩ, bọn hắn Chu gia cũng là lo lắng không thôi.

Chu gia tuy mạnh, nhưng đa số tu sĩ đều di chuyển tới Thiên Huyền thành, nơi đây chỉ có điều để lại một chút cao tuổi tư chất thấp kém người.

Bây giờ tới hai vị Chu gia giao hảo hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên muốn ôm chặt lấy đùi.

….….

Trong phòng.

Đang bố trí tốt cảnh giới biện pháp sau, trải qua dài như vậy đào vong thời gian Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Sợ bóng sợ gió một trận, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.”

Di tích động phủ cũng không bị phát hiện, đây đối với hắn cùng Vân Dao tới nói, đều là thiên đại hảo sự.

Ngẫm lại xem, ngay cả Lục chân nhân vị này thứ nhất tán tu, tương trợ nữ nhi của mình Kết Đan đều như vậy phí hết tâm tư, liền có thể biết được cái này Kết Đan cơ duyên có nhiều khó khăn.

“Tô đạo hữu trung phẩm linh căn tư chất, Kết Đan đều cần Lục chân nhân tính toán như thế, như vậy ta lần này thành phẩm linh căn tư chất….….”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An trầm mặc xuống, hắn nhưng không có như thế một vị tiện nghi phụ thân.

Kết Đan linh vật vốn là khó được, mà linh căn tư chất kém tu sĩ mong muốn Kết Đan, độ khó càng lớn.

“Lần này di tích động phủ, xem ra ta nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một phen.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, chỉ cần mười mấy năm sau di tích này trận pháp suy yếu nhất lúc còn không có bị phát hiện, hắn còn thật sự tất yếu phải cùng Vân Dao xông một chút.

“Vân Dao cần Kết Đan linh vật, nhưng đối với ta mà nói Kết Đan cảm ngộ tâm đắc mới là trọng yếu nhất.”

Trước đó hắn âm thầm thử qua chính mình bản mệnh linh thực, đối với chết đi tu sĩ thi cốt hoặc là yêu thú, chỉ có thể đọc đến một chút không trọn vẹn ký ức.

Thời gian tử vong càng lâu, đọc đến ký ức lại càng ít.

“Hi vọng di tích trong động phủ, vị này tọa hóa Kim Đan tu sĩ, có thể cho ta cung cấp tới một chút hữu dụng tâm đắc cảm ngộ, hoặc là bí pháp.”

Hạ phẩm linh căn tư chất Kết Đan, không phải là không có, dứt bỏ vị này Lục chân nhân bên ngoài, gần mấy trăm năm cũng từng có truyền thuyết.

Nhưng đều là muôn vàn khó khăn, không phải có bí pháp tương trợ, hoặc là chính là có đại cơ duyên, được đến cái gì Kết Đan linh vật.

“Sáng tạo môn này thượng cổ công pháp tu sĩ, thật sự là không có chút nào cân nhắc hậu nhân tư chất vấn đề a.”

Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ đến hắn môn này thượng cổ công pháp sáng tạo ra đến, chính là cho những thiên tài này dùng.

Đáng tiếc, hắn thiên phú dị bẩm, lấy chỉ là hạ phẩm linh căn tư chất liền tu luyện thành.

“Bất quá dưới mắt vẫn là trước chờ Thiên Huyền thành trận này rung chuyển đi qua đi.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, Kết Đan cách hắn còn quá xa, nhưng dưới mắt thế cục thế nhưng là đang ở trước mắt.

Ngay tại lúc hắn cùng Vân Dao tọa trấn Chu gia, cục thế bên ngoài lại là càng ngày càng rung chuyển.

Tại ngày thứ năm lúc, có lẽ là bởi vì Vân Vụ sơn mạch chiến đấu duyên cớ, vậy mà đưa tới tiểu cổ thú triều rung chuyển.

Cái này khiến Thiên Huyền thành xung quanh phường thị liền bắt đầu xui xẻo.

“Hai vị tiền bối, thú triều ẩn hiện, phường thị trận pháp sắp không chống đỡ nổi nữa.”

Tại nửa tháng sau, Chu gia chấp sự mặt mũi tràn đầy kinh hoảng tiến đến cầu kiến..