Chương 153: Tô Diệu Âm tung tích

Chương 153: Tô Diệu Âm tung tích

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 235/500)]

[Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 4965/5000)]

Trong phòng tu luyện, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem chính mình tu luyện công pháp cùng kiếm quyết rơi vào trầm tư.

“Môn này thượng cổ công pháp, hoàn toàn phù hợp Mộc thuộc tính hậu tích bạc phát đặc tính, nhưng tương tự quá mức huyền ảo, lĩnh ngộ lên càng về sau càng khó.”

Dù sao cũng là có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh thượng cổ công pháp, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Ngược lại là một môn khác kiếm quyết, mặc dù đả thương địch thủ trước tổn thương mình, nhưng không hổ là công pháp ma đạo, tiến cảnh chính là nhanh.

“Sát Nguyên kiếm quyết tiến triển thần tốc, ngoại trừ ta Tự Dũ chi thể không sợ có thể yên tâm tu luyện nguyên nhân, càng nhiều nguyên nhân còn là bởi vì những năm này giết chóc.”

Sát Nguyên kiếm quyết, lấy sát khí nhập thể, trước đó Lâm Trường An săn yêu thú dẫn sát khí nhập thể, ngược lại gia tốc môn công pháp này tốc độ tu luyện.

“Hiện tại ta bình thường kiếm mang, uy lực có thể so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm tu, nếu như toàn lực vận chuyển, không để ý tới thân thể tổn thương, kiếm mang uy lực có thể gia tăng gấp ba.”

Đây vẫn chỉ là Tông Sư cảnh uy lực, nếu như hắn đột phá cảnh giới này, uy lực chỉ sợ còn có thể lại đề thăng hạ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

“Dưới mắt thế cục rung chuyển, tu vi không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên, nhưng kiếm này quyết lại là có thể đem nắm chặt cơ hội, sớm ngày đột phá gia tăng thực lực.”

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi rối loạn.

“Hai vị tiền bối, thú triều ẩn hiện, phường thị trận pháp sắp không chống đỡ nổi nữa.”

Chu gia vị chấp sự này mặt mũi tràn đầy kinh hoảng tiến đến đình viện cầu kiến.

Mà lúc này Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người phân biệt từ trong phòng tu luyện đi tới, tự nhiên cũng nhìn thấy phường thị trận pháp kết giới, ngay tại gặp công kích.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị bên ngoài truyền đến hỗn loạn tiếng thú gào.

Trận pháp trong kết giới rất nhiều tu sĩ hội tụ, nguyên một đám khiếp sợ nhìn qua một màn trước mắt.

Nhưng nhìn tới là một mảnh chen chúc thú triều đánh tới.

Kia là từ vô số các loại yêu thú tạo thành đại quân!

Lục địa yêu thú, phi cầm yêu thú….…. Thậm chí còn có một số thiên địch khắc chế yêu thú.

Lúc này vậy mà đều hợp tác lên, cộng đồng hướng về Thanh Trúc sơn phường thị phát khởi xung kích.

Mà tại phường thị bên ngoài, một chút xui xẻo tu sĩ còn chưa kịp tiến đến, vẻn vẹn mấy cái pháp thuật lấp lóe qua đi, liền bị thú triều bao phủ.

Cho dù có chút săn yêu tiểu đội liều mạng ngăn cản, nhưng châu chấu đá xe bị thú triều quét sạch, không có mấy cái hô hấp liền biến mất.

Chạy tới Lâm Trường An cùng Vân Dao, tại thấy cảnh này sau, hai người vẻ mặt có chút đều ngưng trọng lên.

Loại này số lượng, dù là toàn bộ là nhất giai yêu thú, Trúc Cơ tu sĩ đều có thể bị mài chết.

“Lâm đại ca, tại Vân Vụ sơn mạch bầy yêu thú này đã mất đi nghỉ lại chi địa, hiện tại điên cuồng xung kích Thanh Trúc sơn phường thị, rõ ràng là đem nơi đây xem như mới nơi ở….….”

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều đều là thiên địch tồn tại yêu thú, lúc này mới không có tự giết lẫn nhau.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An, âm thầm lắc đầu.

Nơi ở! Yêu thú cùng tu sĩ nhân tộc lại có cái gì khác biệt? Đều là bởi vì tài nguyên mà phấn đấu.

“Bình thường nhân tộc săn giết yêu thú thu hoạch tài nguyên, bây giờ thú triều đột kích, yêu thú mong muốn chiếm cứ nhân tộc linh khí nồng đậm phường thị là nơi ở, nói cho cùng cũng là vì sinh tồn và tài nguyên.”

Đương nhiên, còn có bản năng sinh sôi.

“Mau nhìn, là Hắc Phong Lang! Thật là nhiều Hắc Phong Lang!”

“Còn có liệt diễm thú, này yêu thú trời sinh am hiểu phun ra nuốt vào hỏa diễm….….”

“Còn có phi cầm! Nhiều như vậy gió mạnh chim cắt….….”

Dày đặc tu sĩ sợ hãi hạ, trong đó phần lớn lại tới đây tu sĩ, đều là săn yêu xuất thân, nếu không cũng không đến nỗi gác qua Thiên Huyền thành ngoài thành.

Có chút kinh nghiệm phong phú tu sĩ, nhận ra thú triều bên trong yêu thú loại hình, thần sắc nhao nhao hoảng loạn lên.

“Còn có yêu thú cấp hai!”

Thú triều nơi xa, rõ ràng có không ít loại hình khác biệt yêu thú cấp hai, tại gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Trúc sơn phường thị.

“Ngàn vạn không thể ngồi chờ phường thị bị công phá, nhất định phải chống được cái này sóng thú triều, chúng ta mới có cơ hội phá vây ra ngoài.”

“Chính là, một khi thừa cơ chạy trốn, chỉ có thể biến thành yêu thú huyết thực….….”

Một chút kinh nghiệm phong phú tu sĩ, nhao nhao hét lớn, nhắc nhở trong phường thị tu sĩ chớ làm loạn, nếu không chỉ có thể bị dần dần đánh tan.

“Trúc Cơ tiền bối, chỉ cần chúng ta liên thủ, ngăn trở đợt thứ nhất, những súc sinh này liền sẽ phân liệt, không có khả năng một mạch hướng phía chúng ta nơi này một mực tiến công.

Đến lúc đó chính là chúng ta cơ hội phá vòng vây.”

“Đại gia nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị bắt đầu phòng ngự, tuyệt đối không thể nhường thú triều công phá phường thị….….”

Trong đám người, đến chỗ này Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít, nguyên một đám tỉnh táo bắt đầu chỉ huy lên.

Thú triều thoạt nhìn kinh khủng, nhưng trên thực tế chính như có kinh nghiệm tu sĩ lời nói, chỉ cần ngăn lại đợt thứ nhất, đằng sau đã tốt lắm rồi.

“Lâm đại ca, trong phường thị bất quá là cỡ lớn nhị giai trận pháp, đây là trước đó lưu lại, không thể để cho phường thị bị công phá.”

Ngay cả Vân Dao đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mà Lâm Trường An tự nhiên tinh tường minh bạch, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Đúng vậy a, một khi đã mất đi phường thị trận pháp che chở, tu sĩ tất nhiên đại loạn.”

Lúc này Lâm Trường An chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía xoay quanh lên đỉnh đầu phi cầm yêu thú.

Những cái này mới là dễ dàng nhất nhường tu sĩ hỗn loạn yêu thú.

Giết

Trong lúc nhất thời tu sĩ phân biệt phóng xuất ra đủ mọi màu sắc pháp thuật, ầm ầm bắt đầu đối với thú triều khởi xướng tiến công.

Mà một chút cường đại Trúc Cơ tu sĩ, trừ một số người tỉnh táo chỉ huy bên ngoài, đa số đều là giữ lại thực lực gắt gao nhìn chằm chằm xen lẫn trong thú triều bên trong yêu thú cấp hai.

Những cái này mới là nhức đầu nhất.

Cùng còn có trên trời xoay quanh.

Sinh tử tồn vong lúc, tu sĩ vô cùng đoàn kết.

Một khi phường thị công phá, như vậy tu sĩ đem chạy tứ tán.

Đất rung núi chuyển hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng thỉnh thoảng ra tay, nhất là đỉnh đầu xoay quanh phi cầm yêu thú.

Chói tai bén nhọn tiếng kêu hạ, tại nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ tập kích bất ngờ hạ, nhao nhao rơi xuống.

Lâm Trường An đưa tay hạ, kiếm mang xẹt qua trời cao, Sát Nguyên kiếm quyết uy lực kinh khủng nhìn một cái không sót gì.

Mỗi một kích đều có thể bộc phát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu uy lực, cái này khiến trong phường thị không ít tu sĩ nhìn qua Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Có người muốn bái sư, cũng có người muốn tìm chỗ dựa, còn có một số Trúc Cơ tu sĩ mong muốn tiến lên kết giao tình.

Các loại ý nghĩ đều có.

….….

Mấy ngày sau.

“Tại hạ trung phẩm linh căn tư chất, kính ngưỡng tiền bối uy danh, nguyện vì tiền bối….….”

“Tiền bối, ta cái này tôn nữ tư sắc thượng giai….….”

Thú triều từng cơn sóng liên tiếp bị đánh lui, khi nhàn hạ, một chút tu sĩ biến đổi hoa văn lấy lòng, không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Lại còn có người bằng lòng đem đạo lữ của mình dâng ra đến, cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, trước đó cái kia đưa tôn nữ hắn có thể hiểu được, nhưng người này….….

Mà phụ trách vùng này Chu gia tu sĩ thấy cảnh này sau, trực tiếp tức giận khoát tay nói:

“Đi đi, đây chính là Trúc Cơ tiền bối, các ngươi đám người này đừng chỉ toàn nghĩ kỹ chuyện.”

Lâm Trường An nhìn xem một màn này sau, cũng là cười lắc đầu.

Chưa từng bao lâu, lúc trước chính mình tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, cũng là một cái cần nhìn sắc mặt người Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Ngắn ngủi mấy chục năm sau, hắn cũng đã là người người kính ngưỡng hâm mộ Trúc Cơ tu sĩ.

“Đời người mấy chục năm, không liều vĩnh viễn không biết mình tương lai có nhiều lộng lẫy.”

Lâm Trường An lạnh nhạt cười một tiếng, đối với bọn này mặc kệ là muốn bái sư, hoặc là đầu nhập vào lấy lòng, thậm chí bán nhan sắc tu sĩ.

Hắn không có chút nào phản cảm, bởi vì đã từng chính mình cũng là bọn này một trong số người.

Ngay cả lúc trước hắn, đều nghĩ qua đầu nhập vào Chu gia, chỉ là không có bị tuyển chọn mà thôi.

Đây bất quá là tầng dưới chót tu sĩ riêng phần mình khác biệt sinh tồn chi đạo mà thôi.

“Tiền bối, đây là hôm nay thu thập yêu thú tài sản.”

Vị này Chu gia người phụ trách, cung kính đem hôm nay sau khi sửa sang xong yêu thú tài sản thu thập lại.

Đầu to đều là muốn cho Trúc Cơ tu sĩ.

Sớm thành thói quen mạnh được yếu thua pháp tắc sinh tồn, bọn này tu sĩ không có chút nào bất mãn.

Giống như yêu thú đàn sói giống như, cường giả vĩnh viễn hưởng thụ lấy tươi mới nhất màu mỡ đồ ăn.

Cũng tương tự gánh chịu trách nhiệm trọng yếu chức trách.

“Ừm, nhường tất cả mọi người cảnh giác chút, thay phiên nghỉ ngơi khôi phục pháp lực, nhưng ngàn vạn không thể khinh thường.”

“Vâng, tiền bối.”

Đối với những này mặc dù đại bộ phận chỉ là nhất giai bình thường tài sản, Lâm Trường An cũng không cự tuyệt, dù sao cái này nhưng đều là cố gắng của hắn đoạt được.

Không có đạo lý tiện nghi người khác.

Nhìn xem từng trương mỏi mệt, tại phân đến chiến lợi phẩm lại nhao nhao lộ ra nụ cười tu sĩ, Lâm Trường An dường như thấy được đã từng chính mình, cũng là như vậy vui vẻ.

“Lâm đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang muốn làm ban đầu chính mình, cũng là cùng bọn hắn như vậy, làm một điểm yêu thú thịt liền lòng tràn đầy vui vẻ, được đến một khối hạ phẩm linh thạch.

Càng là như nhặt được chí bảo giống như vụng trộm giấu tới trong ngực, một đêm ôm đều ngủ không đến.”

Nghe được Lâm Trường An câu trả lời này sau, Vân Dao một hồi dở khóc dở cười.

Nàng thiên phú tốt, lúc trước sớm liền bái nhập tới Ly Hỏa cung, đối với tầng dưới chót nhất, vì mấy khối linh tinh liền mắt đỏ sinh hoạt, không có một chút trải nghiệm.

Đối với không cách nào cảm động lây Vân Dao, Lâm Trường An cười trêu chọc nói:

“Có lẽ là lớn tuổi a, những năm này luôn có một ít cảm khái.”

Đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, hắn mặc dù coi như tuổi trẻ, nhưng đối với đối với phàm nhân cùng Luyện Khí tu sĩ mà nói, hắn đã bảy mươi sáu.

Tiếp qua mấy năm, cái kia chính là già trên 80 tuổi chi niên, đều có thể qua đại thọ tám mươi tuổi.

Mà làm người hai đời Lâm Trường An, từ tầng dưới chót từng bước một bò lên, càng là có cảm xúc.

“Lâm đại ca, dưới mắt xem ra, cái này tiểu cổ thú triều đã qua.”

Vân Dao không nói thêm gì, mà là nói đến lần này thú triều.

Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu.

Bầy yêu thú này cũng không phải toàn cơ bắp, tu sĩ nhân tộc đã đem phường thị xây dựng ở nơi đây, tự nhiên là bởi vì nơi này linh khí nồng nặc nhất.

Đây cũng là hấp dẫn yêu thú nguyên nhân.

Nhưng những này yêu thú phát hiện không hạ được đến sau, bản năng hạ liền sẽ tứ tán, lựa chọn cái khác địa bàn.

“Không biết Thiên Huyền thành như thế nào?”

Tại mọi người ánh mắt cung kính hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao chậm rãi đi hướng một bên trên tửu lâu.

Người khác cũng còn cần khổ cáp cáp tùy chỗ lúc nghỉ ngơi, Trúc Cơ tu sĩ thì nắm giữ đặc quyền nhất định.

….….

Tại trên tửu lâu, Vân Dao ngưng trọng hạ thả ra một cái cách âm thuật, sau đó vẫn là lấy truyền âm hai người trao đổi.

“Gần nhất thú triều tác động đến rộng, tin tức đều có một ít ngăn chặn, bất quá căn cứ trước đó tin tức phán đoán, Tô đạo hữu tung tích không rõ, không biết phải chăng là xảy ra ngoài ý muốn.”

Khi biết Tô Diệu Âm tung tích không rõ sau, Thiên Huyền thành Lục chân nhân nổi giận, kém chút chém giết Ly Hỏa cung một vị Kim Đan trưởng lão.

Sợ hãi đến Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung vội vàng rời khỏi chiến đấu.

Nhưng song phương cũng bắt đầu hoài nghi lên đối phương, có phải là hay không đối phương đã đem Tô Diệu Âm mang đi?

Đương nhiên còn có một loại khả năng, cái kia chính là thú triều rung chuyển tác động đến, hơn nữa bên ngoài còn có không ít tu sĩ tại biết được tin tức này sau, cũng là tham lam cái này Kết Đan linh vật.

“Thật đúng là thời buổi rối loạn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, bất quá hắn tâm tư càng nhiều tại kiếm quyết của mình bên trên.

Theo trong khoảng thời gian này thú triều, sát khí không thể bảo là là không nồng đậm, hắn gần nhất dựa vào sát khí tu luyện tiến triển cũng không tệ.

Lại có một đoạn thời gian, hẳn là có thể đột phá.

“Qua một thời gian ngắn chúng ta cũng chuẩn bị đi trở về a.”

Thiên Huyền thành đang rung chuyển, tốt xấu cũng có Lục chân nhân tại, linh khí nồng nặc viễn siêu nơi này.

“Ừm, sau ba ngày chúng ta liền chuẩn bị đi trở về.”

Theo thú triều dần dần tán đi, không ít tu sĩ đã tạo thành tiểu đội, bắt đầu trở về.

Đương nhiên thú triều mặc dù tán đi, nhưng đa số đều là tứ tán tại bốn phía, trở về Thiên Huyền thành xa so với bình thường muốn nguy hiểm nhiều.

Đối với cấp thấp tu sĩ là tai nạn, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, đây cũng là thú triều qua đi phúc lợi kỳ.

Khắp nơi đều có yêu thú, không cần lại mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

….….

Tiểu cổ thú triều tác động đến hạ, không chỉ là Thanh Trúc sơn phường thị, còn có xung quanh mấy cái phường thị, trong đó Thanh Thủy loan cũng ở trong đó.

Nhân loại tu sĩ có lẽ am hiểu nhất nội đấu, nhưng ở đứng trước nguy cơ sinh tử hạ, nhưng lại sẽ bộc phát ra siêu cường đoàn kết.

Mấy cái phường thị tại cỗ này thú triều hạ vậy mà không có một cái nào bị công phá.

Mặc dù như thế, nhưng cũng làm cho không ít trong phường thị tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Bởi vì ai cũng biết, đây bất quá là tiểu cổ thú triều, đợi đến chân chính thú triều đánh tới, bọn hắn những này tiểu phường thị, sẽ đứng trước uy hiếp càng lớn hơn.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ đã mang nhà mang người, chuẩn bị trước di chuyển tới Thiên Huyền thành, hoặc là càng xa chi địa.

Mấy ngày nay Thanh Trúc sơn phường thị bên trong đã lục tục ngo ngoe có một ít tu sĩ tổ đội, hoặc là nỗ lực thù lao gia nhập một chút cường đại tu sĩ đội ngũ đường về.

“Hai vị tiền bối, lần này thú triều đã qua, tại hạ đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng….….”

Ngày hôm nay vị này Chu gia quản sự, mặt mũi tràn đầy lấy lòng nụ cười hạ, cung kính dâng ra một ít linh thạch.

Không thể không nói, vị này là thực sẽ làm việc.

“Ta còn tưởng rằng Chu quản sự sẽ an bài một chút tuổi trẻ chất tử bối trở về Thiên Huyền thành.” Lâm Trường An cười hỏi thăm.

Mà vị này quản sự nhìn thấy Lâm Trường An nhận lấy chỗ tốt của bọn họ sau, trên mặt gạt ra nụ cười.

“Không dối gạt tiền bối, nơi đây đến cùng là địa phương nhỏ, nhiều nhất hấp dẫn tiếp theo chút nhỏ yếu yêu thú, bây giờ tiểu cổ thú triều vừa qua khỏi, những này yêu thú phần lớn đều đã tìm tới chính mình nghỉ lại chi địa.

Chờ ngày sau đại cổ thú triều quét sạch lúc, trước phải tham lam linh khí nồng đậm chi địa, chờ thú triều qua đi, ngoại vi những này yêu thú riêng phần mình đều có địa bàn, ngược lại sẽ là một đạo bình chướng….….”

Nghe đối phương, Lâm Trường An lộ ra vẻ tán thưởng.

Không sai, thú triều là nguy cơ, cơ duyên, đồng dạng đối với nhỏ yếu phường thị cũng là bình chướng.

Theo đối phương cung kính sau khi rời đi, Lâm Trường An cũng là cảm khái cái này Chu gia trách không được có thể từng bước một phát triển lớn mạnh.

Không chỉ có riêng là vị tộc trưởng này công lao, mà là Chu gia phần này biết tiến thối, không quá phận tham lam, lại giỏi về kết giao các lộ tu sĩ mới có hôm nay chi cảnh.

….….

Ngay tại Lâm Trường An thu thập chuẩn bị lúc, Vân Dao phòng trên giường, lại thêm một người.

“U, Vân muội muội nhìn như vậy tỷ tỷ, có phải hay không muốn tỷ tỷ.”

Bình thường một bộ đạo bào đoan trang Tô Diệu Âm, bây giờ lại nằm tại trên giường, mị nhãn như tơ câu hồn nhìn qua Vân Dao.

Ngón tay ngọc còn ôm lấy tóc xanh vuốt vuốt, lộ ra hồn xiêu phách lạc cảm giác.

Thấy cảnh này Vân Dao lại là lộ ra một vệt sát khí, cười lạnh nói:

“Tô đạo hữu, ngươi chẳng lẽ không biết bên ngoài bây giờ nhiều ít người đang tìm ngươi? Vẫn là nói ngươi cho là ta cũng có thể nhịn chịu ở phần này dụ hoặc.”

Tô Diệu Âm trên người có Kết Đan linh vật, thậm chí còn người mang Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp, đây đều là làm cho người chạy theo như vịt bảo vật.

Nhìn xem Vân Dao lộ ra thần sắc tham lam, Tô Diệu Âm lại là khanh khách cười không ngừng, lộ ra thản nhiên nụ cười.

“Vân muội muội, lời này thật đúng là đả thương người đâu.”

Mà Vân Dao lại là cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là kiêng kị..