Chương 154: Trang? Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!

Chương 154: Trang? Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!

Trong phòng.

Chỉ thấy trên giường Tô Diệu Âm mồ hôi đầm đìa, sắc mặt cũng tốt nhiều một tia hồng nhuận, đối mặt Vân Dao chậm rãi thu hồi lòng bàn tay, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Vân đạo hữu Quý Thủy ma công quả nhiên huyền ảo vô cùng, thương thế của ta đã tốt hơn nhiều.”

Quý Thủy ma công, tại chữa thương bên trên cũng có hiệu quả.

“Trước đó một cái khác ta thật sự là cho Vân đạo hữu thêm phiền toái.”

Lúc này Tô Diệu Âm, đâu còn cũng có trước hồn xiêu phách lạc bộ dáng, nghiễm nhiên một bộ đoan trang chi sắc.

Mà nghe nói lời này sau Vân Dao, lại là lạnh nhạt lắc đầu.

“Một thể song hồn, Tô đạo hữu chủ tu lôi hệ công pháp, một cái khác tu luyện thần hồn công pháp, quả thật là huyền ảo vô cùng.”

Lúc này Vân Dao càng là âm thầm kinh hãi, mặc dù đã sớm biết, nhưng chỉ có lần này chữa thương nàng khả năng tinh tường đối phương thể nội pháp lực có kinh khủng.

Tô Diệu Âm chủ tu lực công kích mạnh nhất lôi hệ công pháp, thể nội pháp lực cuồng bạo kinh khủng, mà nàng Quý Thủy ma công mơ hồ có bị khắc chế cảm giác.

Mà thể nội một cái khác hồn phách, thì chủ tu thần hồn công pháp, thần thức vô cùng cường đại.

Như thế một thể song hồn, tương đương với hai người đồng tu, bổ sung hỗ trợ, thực lực viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Tô Diệu Âm áy náy gật đầu, đối với một cái khác bản thân nàng chỉ có áy náy nụ cười.

“Không biết Vân đạo hữu cân nhắc như thế nào, phải chăng giúp ta về Thiên Huyền thành? Kết Đan linh vật tại hạ không dám nói bốc nói phét, nhưng ngày sau nhất định toàn lực trợ đạo hữu Kết Đan như thế nào.”

Lúc này Tô Diệu Âm chỉnh lý tốt quần áo, cầm trong tay phất trần đoan trang ngồi tại giường bên cạnh, nhìn xem Vân Dao lộ ra nụ cười.

Lần nữa nói ra lúc trước đề nghị kia, đối phương có nguyện ý hay không giúp nàng.

“Giúp ta Kết Đan? Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp ngươi cũng bỏ được sao?”

Vân Dao hỏi ngược một câu, còn không đợi đối phương trả lời, nàng liền nhíu mày lắc đầu nói:

“Tô đạo hữu, không phải là ta không muốn giúp ngươi, mà là không giúp được.”

“Khanh khách, Vân muội muội, chẳng lẽ quên ban đầu là ai tu luyện Quý Thủy ma công tẩu hỏa nhập ma cứu ngươi sao? Là ai vô cùng đáng thương trọng thương giấu ở trong đầm nước, bị tỷ tỷ hảo tâm cứu giúp….….”

“Còn có là ai trọng thương ngắn ngủi mất trí nhớ lúc, hô hào….….”

“Ngậm miệng!” Vân Dao ánh mắt bất thiện gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bỗng nhiên biến hóa người.

Chỉ thấy hồn xiêu phách lạc Tô Diệu Âm, bỗng nhiên thần sắc lại đoan trang, lộ ra áy náy.

“Vân đạo hữu, xin lỗi.”

Vân Dao trong lòng thầm hận, đối phương nhất định là cố ý, nàng cũng không tin Tô Diệu Âm không khống chế được một cái khác bản thân.

“Tô đạo hữu, tại hạ lần này bốc lên lớn như vậy phong hiểm cứu ngươi, không có tham lam ngươi túi trữ vật Kết Đan linh vật, chẳng lẽ còn chưa đủ à!”

“Vậy coi như trả một nửa a, lần này chỉ cần Vân muội muội ngươi đem ta mang về, lão đầu tử thế nhưng là có rất nhiều bảo bối, Kết Đan tâm đắc ngươi muốn không? Tăng lên linh căn ngươi muốn không?

Có lẽ ngươi không muốn, chẳng lẽ ngươi không đi hỏi hỏi ngươi kia tình lang, nô gia có thể nghe nói ngươi vị này Lâm ca ca chỉ là hạ phẩm linh căn, chậc chậc, ngẫm lại trăm năm về sau, Vân muội muội Kết Đan, mà vị này Lâm ca ca đã là thương tóc mai….….”

“Ngậm miệng!”

Bỗng nhiên kinh khủng hàn khí tràn ngập hạ, Vân Dao cũng là giãy dụa do dự hồi lâu, mà Tô Diệu Âm thì là bình tĩnh nhìn qua nàng.

Vân Dao ánh mắt nhìn về phía Tô Diệu Âm bên hông túi trữ vật lúc, kìm lòng không được động tâm nuốt nuốt nước miếng.

Đây chính là Kết Đan linh vật!

“Đáng tiếc!”

Cuối cùng Vân Dao thầm than một tiếng, chính mình tại ra tay cứu trị qua đối phương sau, đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Hơn nữa!

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao không để lại dấu vết nhìn một cái đối phương, trong lòng âm thầm trầm tư, nếu như trước đó ra tay, thật sự có cơ hội cầm tới sao?

“Việc này can hệ trọng đại, ta còn muốn cùng đồng hành Lâm đạo hữu thương nghị hạ, nếu như không được, ta một thân một mình hộ tống ngươi, nhưng về sau chỉ có ngươi thiếu ta!”

“Ô ô, cái này Lâm đạo hữu kêu thật là làm cho người thất vọng đau khổ đâu, trước đó ta thế nào nhớ kỹ có người Lâm đại ca, Lâm đại ca réo lên không ngừng đâu….….”

Đằng sau truyền đến khanh khách câu người tiếng cười, mà Vân Dao toàn bộ hành trình lạnh lùng rời đi.

Cho đến không người sau, trên giường Tô Diệu Âm trên mặt trêu chọc nụ cười lúc này mới chậm rãi thu liễm.

“Tỷ tỷ, cái này Vân nha đầu mặt lạnh tim nóng, chỉ cần chân tâm đãi nàng liền hận không thể đối ngươi móc tim móc phổi, dễ gạt rất, chính là một người khác tâm tư xảo trá, ngươi muốn bao nhiêu coi chừng.”

“Muội muội nói cẩn thận, ta cùng Vân đạo hữu chính là hảo hữu.” Đoan trang Tô Diệu Âm bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, đối thể nội một cái khác bản thân tràn đầy bất đắc dĩ.

Có lẽ là cùng Vân Dao kinh lịch có quan hệ.

Bất quá cái gì gọi là dễ gạt, nàng là thành tâm tương giao có được hay không.

“Tỷ tỷ, ngươi nói lần này sẽ có hay không có người không chịu nổi dụ hoặc, đến lúc đó chỉ sợ Vân muội muội phải thương tâm, đây chính là người ta Lâm ca ca đâu….….”

“Nếu như không chịu nổi dụ hoặc, đó cũng là Vân đạo hữu may mắn.”

Tô Diệu Âm vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Bây giờ nàng cùng Vân Dao trên một đường thẳng, đối phương nhịn không được dụ hoặc, đồng đẳng với phản bội Vân Dao.

Chẳng bằng sớm một chút nhận rõ.

….….

“Cái gì!? Tô Diệu Âm tại ngươi trong phòng?”

Lúc đầu đã bắt đầu chỉnh lý, chuẩn bị trở về Thiên Huyền thành, kết quả Vân Dao tới vậy mà cho hắn đưa như thế một cái tin tức động trời.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Vân Dao, Lâm Trường An cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Tô Diệu Âm, bây giờ toàn bộ Việt quốc đều đang tìm người này.

Người mang Kết Đan linh vật, hai đại tông môn đều muốn đoạt tới tay.

Dạng này liền có thể trở thành thứ nhất tán tu Lục chân nhân con rể, kế thừa Thiên Huyền thành lớn như vậy gia nghiệp.

Lại không tốt, giết người diệt khẩu, đoạt Kết Đan linh vật trốn xa nước khác an tâm tu luyện đều có thể.

Kết quả….….

Hai người trầm mặc xuống, Lâm Trường An cau mày, có đối với Vân Dao tín nhiệm cảm kích, cũng có suy tính được mất.

Tương trợ đối phương trở về Thiên Huyền thành, không cần phải nói thu hoạch khẳng định lớn.

Nhưng phong hiểm cũng lớn!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Hắn thiên phú dị bẩm, lại có thượng cổ cơ duyên, không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy.

“Lâm đại ca, Tô đạo hữu từng cứu mạng của ta.”

Vân Dao trầm mặc vẻ mặt, mặc dù nàng cũng tâm động Tô Diệu Âm túi trữ vật, nhưng bây giờ đã muộn, nên cứu nàng đã cứu được.

Lúc đầu hắn không muốn kéo Lâm Trường An xuống nước, nhưng lần này cũng là một lần cơ duyên, suy đi nghĩ lại vẫn là quyết định toàn bộ lôi ra.

Nếu không sau đó Lâm Trường An biết được việc này sau, giữa hai người tín nhiệm đem hạ xuống điểm đóng băng.

Kể từ đó, mười mấy năm sau hai người còn thế nào liên thủ thăm dò Kết Đan tu sĩ động phủ di tích?

Nếu là liền điểm này tín nhiệm đều không có, nào như vậy đàm luận về sau.

Mà Lâm Trường An sau khi nghe xong lại là có chút trầm mặc.

Vân Dao người này bên ngoài lạnh tâm nóng, nếu không lúc trước bọn hắn hai mươi năm không thấy, tại Lục Lão tang lễ ăn ảnh gặp, đối phương như cũ nhớ kỹ lúc trước kia phần ngắn ngủi tình nghĩa.

Mặc dù lúc trước cũng có triển vọng Trúc Cơ làm chuẩn bị ý nghĩ, nhưng luận việc làm không luận tâm, luận tâm thiên cổ không người hoàn mỹ.

“Vân đạo hữu….….”

Ngay tại Lâm Trường An suy tính một phen, vẫn là quyết định không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng vang.

“Lâm đạo hữu, chỉ cần ngươi bằng lòng giúp ta, trở về Thiên Huyền thành sau, đối với Vân đạo hữu hứa hẹn, đối Lâm đạo hữu như thế hữu hiệu.”

Làm Tô Diệu Âm xuất hiện lúc, Vân Dao lại là vẻ mặt hiện lạnh, rõ ràng có chút đang cảnh cáo đối phương, mà Lâm Trường An lại là trong lòng xiết chặt.

Cỗ này khí tức kinh khủng!

Không đúng! Không phải Tô Diệu Âm!

Tô Diệu Âm cho hắn cảm giác nguy cơ mặc dù rất mạnh, khí tức cũng rất rõ rõ ràng.

Nhưng tuyệt đối không có khủng bố như vậy, hơn nữa cỗ khí tức này căn bản không phải nhân loại tu sĩ có khả năng phát ra.

Hắn tu luyện môn này thượng cổ công pháp, cảm giác bén nhạy hạ, Lâm Trường An ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Tô Diệu Âm mang trong lòng.

Sẽ không sai, cỗ này khí tức kinh khủng, nhường hắn liên tưởng đến yêu thú cấp ba kia cỗ cảm giác nguy cơ, mặc dù rất yếu, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác sai.

Lúc trước Trịnh Ngô Công cùng Lục chân nhân chiến đấu, tam giai linh sủng chiến đấu dư ba, mang đến cho hắn cảm giác, cùng dưới mắt Tô Diệu Âm trên thân vật gì đó khí tức không kém bao nhiêu.

Không có Huyền Thủy quy mạnh, nhưng cũng không thể so với kia tam giai Thiên Túc Ngô Công kém bao nhiêu.

“Lục chân nhân tam giai Huyền Thủy quy còn tại Thiên Huyền thành, chẳng lẽ còn ẩn tàng một đầu tam giai linh sủng, lúc này ngay tại Tô Diệu Âm trên thân?”

Lại liên tưởng đến vị này Lục chân nhân quá khứ, Lâm Trường An không khỏi trong lòng thầm mắng, quả nhiên bọn này sống mấy trăm năm lão quái vật, một cái so một cái giảo hoạt.

Át chủ bài cũng là một cái so một cái có thể giấu.

Hai đại tông môn mạnh nhất Kết Đan tu sĩ đều bị Lục chân nhân ngăn chặn, như vậy lần này cho dù có chút nguy hiểm, chẳng lẽ lại còn có so yêu thú cấp ba nguy hiểm hơn?

Phải biết cùng giai bên trong, yêu thú bình thường đều muốn so tu sĩ mạnh.

“Tô đạo hữu.”

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng sau một khắc Lâm Trường An liền vẻ mặt nghiêm túc chắp tay.

“Thiên Huyền thành chính là chúng ta tán tu căn, Tô đạo hữu trước đó không chê tại hạ tu vi nông cạn….…. Tại hạ nguyện cùng Vân đạo hữu tương trợ đạo hữu.”

Khi thấy Lâm Trường An sau khi đồng ý, Vân Dao không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù nàng có một chút chắc chắn, vị này Tô đạo hữu tuyệt đối còn có át chủ bài, nhưng đây cũng là nàng trống rỗng trực giác cùng suy đoán.

“Như vậy đa tạ hai vị đạo hữu.”

Tô Diệu Âm sắc mặt tái nhợt, đối với hai người cảm kích chắp tay.

Về sau hai người liền bắt đầu chuẩn bị lên.

Mà Lâm Trường An nhưng trong lòng vừa âm thầm tính toán, cái này Tô Diệu Âm trên người có một đầu yêu thú cấp ba khí tức.

Nếu không hắn tuyệt đối sẽ không tranh đoạt vũng nước đục này.

Có lẽ thật đúng là một lần cơ duyên, lần này xem ra hắn muốn dính điểm Vân Dao phúc khí.

Nếu như không có Vân Dao, cái này Tô Diệu Âm tuyệt đối sẽ không tìm tới hắn.

Điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Rất rõ ràng Vân Dao cùng Tô Diệu Âm ở giữa càng thêm tín nhiệm, hắn bất quá là tiện thể.

Bây giờ thế cục hỗn loạn, hắn mặc dù không đến mức ám hại bán vị này Tô đạo hữu, nhưng cũng có thể trước quan sát một chút.

Nếu như có thể thuận lợi dính vào đường dây này, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành cao cấp tài nguyên, nhất là kia tam giai linh dịch, đối với bản mệnh linh thực giá trị cực lớn.

“Cho dù thế cục không ổn, mục đích của đối phương cũng là nhìn chằm chằm Tô Diệu Âm, thừa dịp loạn bên trong, ta dựa vào Huyết Quang độn, cho dù là đối mặt Giả Đan tu sĩ, cũng có vừa trốn chi lực.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cùng lắm thì thay hình đổi dạng, trực tiếp chạy trốn quốc gia khác lấy một cái khác diện mục gặp người.

Lại nói nhà ai Giả Đan tu sĩ đầu óc động kinh, nhìn chằm chằm hắn một cái tán tu không thả.

Phong hiểm là có, nhưng bây giờ hắn cự tuyệt liền không có phong hiểm sao?

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An lơ đãng nhìn lướt qua Tô Diệu Âm.

Khi biết đối phương tin tức sau, hắn liền có phong hiểm.

Vừa rồi Vân Dao động tác hắn nhìn rất rõ ràng, cũng là có chút trong lòng ấm áp, xem ra Vân Dao muốn càng thêm có thể tin điểm.

….….

Hai ngày sau, các nơi tiểu cổ thú triều đã hướng tới bình ổn.

Nhưng tất cả mọi người biết, đây bất quá là bão tố đến trước bình tĩnh mà thôi.

Chân chính thú triều còn tại phía sau.

Thiên Huyền thành bên ngoài.

“Đáng chết Hoàng lão quỷ, đây chính là ngươi nói Lục ô quy sắp không được? Thương Mộ chi khí nồng đậm?”

Thần Kiếm môn Kết Đan tu sĩ, phẫn nộ trừng mắt Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ, nếu không phải hắn chạy nhanh, kém chút bị đánh chết.

Bị chỉ vào cái mũi mắng Hoàng lão quỷ, cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

“Cái này có thể quái lão phu sao, ai biết cái này Lục ô quy đều nhanh tiến quan tài, lại còn có thực lực mạnh như vậy.”

Dù sao cũng là một thời đại truyền kỳ, càng là tại Yêu thú hải uyên đều có thể đánh ra tên tuổi Kim Đan cường giả, thực lực mạnh một chút cũng bình thường.

Hai đại tông môn, tứ đại Kết Đan tu sĩ mỗi cái đều chật vật trốn ở trên đỉnh núi, mắt lớn trừng mắt nhỏ mặc dù lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Trong đó một vị kém chút bị đánh chết Kim Đan trưởng lão, hiện tại hồi tưởng lại đến trả có chút lòng còn sợ hãi, không khỏi lên tiếng nói:

“Chư vị, có thể hay không đây hết thảy đều là đường này rùa đen trang?”

Trang

Chúng người đưa mắt nhìn nhau hạ, về sau Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ không chút do dự lắc đầu nói:

“Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!”

“Lão già này tán tu xuất thân, chém giết không biết bao nhiêu lần, thực lực mạnh một chút cũng là bình thường, tuổi già chi khí lừa gạt người khác, tuyệt đối không lừa được ta cái này Linh thú.”

Lúc này đầu này Linh thú, còn tại Hoàng lão quỷ trên bờ vai chi chi kêu gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối không có cảm ứng sai.

Nhìn xem Hoàng lão quỷ chắc chắn dáng vẻ, Thần Kiếm môn Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng là cau mày gật đầu nói:

“Không sai, cái này Thương Mộ chi khí không sai được. “

Nhìn xem hai đại tông môn mạnh nhất trưởng lão đều nhao nhao gật đầu xác nhận sau, vị trưởng lão này cũng là âm thầm gật đầu, cho là mình có lẽ đoán sai.

….….

Mà lúc này Thiên Huyền thành bên trong.

Theo Lục chân nhân đại chiến tứ đại Kết Đan tu sĩ, mặc dù thực lực kinh người, nhưng này vẻ già nua bộ dáng nhưng cũng nói cho tất cả mọi người.

Bảy quốc thứ nhất tán tu Huyền Quy Lục chân nhân truyền kỳ, đã đi hướng kết thúc.

Lúc này Thiên Huyền phong bên trên.

Tại tất cả mọi người cho rằng Lục chân nhân tại nghỉ ngơi chữa vết thương lúc, hắn lúc này lại lười nhác khoanh chân tại huyền quy trên lưng, cầm trong tay cây gậy trúc câu lấy linh tuyền bên trong Linh ngư.

“Một đám người trẻ tuổi thật sự là không nói võ đức, vậy mà liên thủ tập kích bất ngờ ta cái này nhanh sáu trăm tuổi lão cốt đầu, nếu không phải thân thể này còn chịu đựng được.

Cái này liền lật chiến đấu, không được nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.”

Nắm vuốt hàm dưới râu ngắn, Lục chân nhân híp mắt dường như đang tính toán lấy cái gì, mà phía dưới tam giai Huyền Thủy quy nhàm chán đưa đầu ra tại linh tuyền bên trong phun bong bóng.

“Nhìn xem lần này có thể câu ra bao nhiêu có hai lòng người a, Diệu Âm nha đầu này có Phệ Kim chuột bảo hộ, dù cho là gặp phải Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể trốn tới.”

Nghĩ tới đây lúc, Lục chân nhân trong ánh mắt không khỏi phát ra thâm thúy chi sắc, thật sâu đưa mắt nhìn một cái Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

“Thú triều, đời trước Huyền Âm lão ma, như không phải là các ngươi lão phu mong muốn tìm kiếm nơi đây không biết còn bao lâu nữa, chỉ là muốn đáng tiếc cái này bảy quốc linh mạch.

Nơi đây trấn áp Vân Vụ sơn mạch chướng khí, tích súc không biết bao nhiêu năm, một khi bộc phát uy lực chỉ sợ muốn tác động đến bảy quốc linh mạch….….”

Nghĩ tới đây sau, Lục chân nhân lạnh nhạt cười một tiếng, mạnh được yếu thua tu tiên giới xưa nay đã như vậy.

Hơn nữa hắn như thành sự, cũng là bảy quốc chuyện may mắn.

“Phúc họa tương y, bảy quốc cũng là lão phu cố thổ, lần này đối với cằn cỗi bảy quốc mà nói, cũng là một lần dục hỏa trùng sinh….….”

….….

Thanh Trúc sơn phường thị.

“Cung tiễn tiền bối.”

Chu gia người đến đây tiễn đưa, Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, cùng Vân Dao, cùng ngụy trang Tô Diệu Âm, ba vị Trúc Cơ tu sĩ hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng mà đi..