Chương 155: Về Thiên Huyền thành

Chương 155: Về Thiên Huyền thành

Vân Vụ sơn mạch, một trận kịch chiến bộc phát.

Hỗn loạn trong lúc kịch chiến, đoạn đường này cẩn thận từng li từng tí hạ, phát hiện Tô Diệu Âm thân phận tu sĩ cũng là không có.

Nhưng bởi vì tiểu cổ thú triều, dẫn đến yêu thú đông đảo, bị yêu thú để mắt tới, cùng còn có một số kiếp tu để mắt tới, cũng là thật.

Theo chiến đấu kết thúc, ba vị Trúc Cơ kiếp tu chết không nhắm mắt nằm trên mặt đất.

Bọn hắn tưởng rằng dễ ức hiếp, chưa từng nghĩ vậy mà đá vào tấm sắt bên trên.

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ?”

Theo chiến đấu kết thúc, Vân Dao ánh mắt không nhìn thẳng một bên hư nhược Tô Diệu Âm, mà là ánh mắt nhìn phía Lâm Trường An.

Theo nàng biết, Sát Nguyên kiếm quyết mặc dù cường đại, nhưng theo sử dụng càng thường xuyên, đối với tự thân tổn thương cũng càng lớn.

Nhất là chiến đấu mới vừa rồi, Lâm Trường An thả ra kiếm mang đã xuất hiện nhàn nhạt huyết sắc.

Rõ ràng là tới thân thể cực hạn chịu đựng.

“Không có gì đáng ngại, ta còn chống đỡ được.”

Đối mặt Vân Dao quan tâm Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Dọc theo con đường này hai người cũng là cẩn thận từng li từng tí, dù sao Kết Đan linh vật, cho dù là hai người bọn họ cũng nhịn không được sinh lòng tham lam.

Nếu không phải đều có nguyên nhân, làm không tốt hai người đều sẽ tâm động.

Trên đường đi ba người lần nữa hướng phía Thiên Huyền thành tiến lên.

Đồng thời thông qua Vân Dao, hắn cũng hiểu biết Tô Diệu Âm một chút tình báo.

“Tô đạo hữu một thể song hồn, ở gia tộc bị diệt, chính mình cũng là suýt nữa mất mạng, sau gượng ép tu luyện công pháp dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới đã thức tỉnh thứ hai thần hồn….….”

Nghe tới Vân Dao sau khi giải thích, Lâm Trường An giật mình, đồng thời cũng là âm thầm cảm khái, tu tiên giới chi lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Một thể song hồn, tại tu tiên giới cũng từng có dạng này nghe đồn, cũng không hiếm lạ.

Thậm chí còn có một số càng thêm ly kỳ thể chất, dị linh căn đều là bình thường.

Nhưng tất cả những thứ này đều muốn xây dựng ở một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là thực lực cường đại, khả năng viết tiếp chính mình truyền kỳ.

Ba người tiếp tục hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng mà đi, trên đường đi thay đổi lớn nhất chính là yêu thú hoành hành.

….….

Trong sáng dưới ánh trăng, Thiên Huyền thành bên ngoài Kết Đan tu sĩ chiến đấu đã sớm đình chỉ.

Dường như Kết Đan tu sĩ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, không còn ra tay, mà là trước chờ tìm kiếm được Tô Diệu Âm hạ lạc.

Dù sao Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ, cũng là có chút kinh hãi, cái này Lục chân nhân thực lực kinh người, nếu như lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy.

Cái này nếu là không có bất kỳ trói buộc sau, hoàn toàn phát cuồng lời nói, chớ nói Việt quốc ba đại tông môn, chính là bảy quốc cảnh bên trong cũng không người dám trêu chọc dạng này phát cuồng lão gia hỏa.

Trên đỉnh núi.

“Cái này lão ô quy thủ đoạn thật sự là nhiều, chúng ta không thể liều mạng.”

“Không sai, muốn ta nói chúng ta liền chờ cái này Lục chân nhân thọ nguyên hao hết, cái này Tô Diệu Âm Kết Đan liền để nàng Kết Đan chính là, đến lúc đó một cái mới Kết Đan tiểu bối, thế nào cũng so cái này Lục ô quy dễ đối phó.”

“Có đạo lý, chúng ta đánh trước Huyền Âm các, chờ cái này lão ô quy tọa hóa sau, coi như Thiên Huyền thành có Kết Đan tu sĩ lại như thế nào, một cây chẳng chống vững nhà!”

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn tứ đại Kết Đan tu sĩ, thương nghị hạ nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng gật đầu.

Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan Đại trưởng lão, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn liên thủ đều đã cùng Lục chân nhân giao thủ mấy lần.

Là thật bắt không được, cũng chỉ có thể như thế.

Cuối cùng vị này không cam lòng mạnh mẽ hừ lạnh một tiếng, “lão phu ngược lại muốn xem xem cái này Thiên Huyền thành còn có thể chống bao lâu.”

“Lần này dù chưa xây toàn công, nhưng Huyền Âm các chính như Hoàng đạo hữu lời nói, vị đại trưởng lão kia chỉ sợ đã tọa hóa, bây giờ chỉ có hai cái Kết Đan tu sĩ tọa trấn, trong đó một cái vẫn là vừa Kết Đan không lâu.”

Nhưng vào lúc này, Ly Hỏa cung một bóng người chật vật xuất hiện.

“Lão tổ! Không xong!”

Cái này thân ảnh chật vật, lại là Ly Hỏa cung thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu.

“Lão tổ, kia Tô Diệu Âm vậy mà ẩn giấu một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú Phệ Kim chuột, chúng ta cùng Thần Kiếm môn chiến thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, còn có hai vị Giả Đan trưởng lão đều trọng thương.”

“Cái gì!”

Nhìn xem trở về từ cõi chết Hoàng Thiên Khiếu, nói ra phần tình báo này sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ vẻ mặt đại biến.

“Không phải trước đó còn rất tốt, Tô Diệu Âm nha đầu kia bị các ngươi truy….….”

Một vị lanh mồm lanh miệng Thần Kiếm môn Kết Đan tu sĩ kinh hô hạ, tiếng nói còn chưa nói xong, dường như nghĩ tới điều gì, bốn vị Kết Đan tu sĩ lập tức nhìn nhau, nhao nhao lộ ra cắn răng nghiến lợi vẻ mặt.

“Tốt! Lục ô quy quả thật là xảo trá vô cùng!”

“Lục ô quy quả thực là không thể tin người, vậy mà còn ẩn tàng một đầu tam giai linh sủng.”

“Giấu thật là đủ sâu, nhiều năm như vậy vậy mà không có bại lộ một chút.”

“Chúng ta người tìm lâu như vậy đều không có tung tích, chắc hẳn nha đầu này đã trở về Thiên Huyền thành!”

Bốn vị Kết Đan tu sĩ nghiến răng nghiến lợi hạ, phẫn nộ mắng to Lục ô quy xảo trá, trách không được thống khoái như vậy sẽ đồng ý.

Trong đó Ly Hỏa cung Đại trưởng lão Hoàng lão quỷ, càng là gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành phương hướng.

“Các vị đạo hữu, đã lão già này vô sỉ xảo trá, vừa vặn trong khoảng thời gian này Vân Vụ sơn mạch bạo động, có vài đầu yêu thú cấp ba tung tích.

Chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem nó dẫn ra, ngược lại muốn xem xem cái này lão ô quy còn có thể chống bao lâu.”

Còn lại ba người cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cái này toi công bận rộn một trận, còn tổn thất lớn như thế.

….….

Thiên Huyền thành.

Chính như Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ phỏng đoán giống như, Tô Diệu Âm đã an toàn quay trở về Thiên Huyền thành.

Ánh trăng trong sáng, đi tại Thiên Huyền thành náo nhiệt trên đường phố, Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên nào có nhiều như vậy ngoài ý muốn, đây không phải hắn liền không có gặp phải sao.

“Lâm đại ca, cuối cùng tới.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Mà ở bước vào Thiên Huyền thành một phút này, ngồi tại Thanh Giác ngưu trên lưng Tô Diệu Âm, vậy mà lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

“Tô sư tỷ, chúng ta tới.”

Mới vừa vào thành, Tống Thính Phong bọn người mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tới đón tiếp.

“Kia họ Hách cũng không là đồ tốt, tại Tô sư tỷ ngươi truyền đến tin tức xưng ngay tại trở về Thiên Huyền thành trên đường lúc, cái này họ Hách vậy mà âm thầm cấu kết người ngoài truyền lại tin tức….….”

Nhìn xem người ta đoàn tụ, Lâm Trường An nghe nói lời này sau, nhướng mày, mà một bên Vân Dao càng là tản mát ra một luồng hơi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Diệu Âm.

“Tô đạo hữu, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta giải thích một chút sao!”

Vân Dao vẻ mặt âm lãnh, nói cách khác đoạn đường này, đối phương sớm đã đem tin tức truyền lại trở về Thiên Huyền thành, đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm.

Vạn nhất xuất hiện cái gì sơ hở, đầu tiên xui xẻo chính là bọn hắn.

Mà Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn sang vị này Tô đạo hữu mang trong lòng, âm thầm cảnh giác.

Vị này cũng không giống như mặt ngoài như thế, có thể từ Hải Uyên thành sống sót tu sĩ, đều không đơn giản.

Chỉ sợ vị này cùng Lục chân nhân trình diễn một trận vở kịch lớn, chính là vì dẫn xuất Thiên Huyền thành bên trong có hai lòng người.

Đương nhiên, có lẽ còn có càng sâu mưu đồ, nhưng những này đã không phải là hắn cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ có thể tham dự.

“Vân muội muội, Lâm đạo hữu, đoạn đường này thật đúng là phải cảm tạ ngươi nhóm hộ tống.”

Đi vào thành nội sau Tô Diệu Âm, vẻ mặt đoan trang nhẹ nhàng hất lên phất trần, ý cười đầy mặt nhìn qua hai người gật nhẹ đầu, dường như cảm tạ đoạn đường này hộ tống.

Nhưng Lâm Trường An nhưng trong lòng thì thầm than, đám người này lục đục với nhau, quả nhiên không thích ứng hắn, sau khi trở về liền an tâm vẽ bùa luyện đan tu luyện, tuyệt đối không lẫn vào những thứ này.

“Lâm huynh đệ, lần này thật đúng là muốn cảm tạ ngươi.”

Một bên Tống Thính Phong cũng là lộ ra nụ cười thân thiết, so trước đó càng thêm thân hòa.

“Không dám làm, Thiên Huyền thành cũng là chúng ta tán tu căn, nếu không có Thiên Huyền thành, bảy quốc tán tu coi là thật không biết nên đi nơi nào.”

Lâm Trường An khiêm tốn chắp tay hạ, đem linh sủng Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, một bộ chỉ muốn chuyên tâm tu luyện dáng vẻ.

Mà một bên Vân Dao thì là vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên cái này Tô Diệu Âm còn cất giấu một tay.

May mắn nàng trước đó không hề động lòng tham.

….….

Trong động phủ.

Vừa trở về Lâm Trường An cuối cùng là thở dài một hơi, đưa tay phóng xuất ra túi linh thú bên trong Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu.

Trong lúc nhất thời trong động phủ náo nhiệt lên.

Nhất là cái này Phượng Minh điểu líu ríu bổ nhào vào trên bờ vai, rõ ràng bị biệt khuất như thế bao lâu thời gian không có đi ra, ngược lại còn lấy lòng tại hắn đầu vai quạt gió.

“Đi, các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt xuống đi.”

Phượng gáy náo hưng phấn líu ríu, mà Thanh Giác ngưu lại là mệt mỏi bò....ò... Kêu một tiếng, nó cũng không có tâm tư chơi.

Đoạn đường này mặc kệ là giết yêu thú, vẫn là gặp phải kiếp tu, xuất công xuất lực đều là hắn.

Mà trở về trong động phủ Lâm Trường An, cũng là ít có buông xuống đề phòng đến.

“Cuối cùng trở về, lần này đi ra ngoài săn giết chuẩn yêu thú cấp ba, thật đúng là biến đổi bất ngờ a, may mắn đều là hữu kinh vô hiểm.”

Trở về trong động phủ sau Lâm Trường An, đem lần này đoạt được chi vật toàn bộ lấy ra.

“Ngoại trừ tại Thanh Trúc sơn phường thị được đến đê giai yêu thú tài sản bên ngoài, còn có ven đường gặp phải kiếp tu.”

Làm sửa lại một chút sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, những này tài sản đặt ở trên chợ đen, cũng xem là không tệ.

Càng quan trọng hơn là đầu này chuẩn yêu thú cấp ba thu hoạch.

“Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, da rắn, răng độc, túi độc, xương rắn, chính là đáng tiếc cái này huyết nhục không nhiều lắm.”

Không trách tu sĩ bằng lòng săn yêu thú, thật sự là thu hoạch khả quan.

Nhìn xem chính mình lần này thu hoạch, Lâm Trường An không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Da rắn lấy có thể thuộc da thành tam giai chất liệu lá bùa, lần này vừa vặn mượn cơ hội này, để lộ ra chính mình nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận.”

Kỳ thật lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là dính Vân Dao quang, đem Tô Diệu Âm đưa về.

“Dư thừa ra bộ phận da rắn, có thể luyện chế ra hai kiện bên trong phòng ngự giáp, nhất là cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, đủ để tìm Thiên Huyền thành luyện chế ra một cái cực phẩm linh khí.”

Nhìn xem tràn đầy thu hoạch, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được đều nói khổ tu chống đỡ không chết cũng không đói chết.

Bình thường tại kỹ nghệ bên trên có thiên phú tu sĩ, có lẽ không thiếu linh thạch tài nguyên, nhưng cũng gần đủ tự mình tu luyện, cũng không nhiều ít có dư.

[Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 4972/5000)]

“Còn có kiếm này quyết, bây giờ Thiên Huyền thành nguy cơ vẫn chưa đi qua, nhất định phải sớm ngày đột phá mới là.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đừng nhìn Tô Diệu Âm trở về, nhưng Lục chân nhân thọ nguyên sắp tới đây là sự thật không thể chối cãi.

Cùng còn có Vân Vụ sơn mạch dị động, sơ kỳ thú triều tiểu cổ chấn động ảnh hưởng liền đã to lớn như thế.

Có thể nghĩ, chờ thú triều chân chính bộc phát sau khủng bố đến mức nào.

“Bất quá đây hết thảy cùng ta đã không có quá lớn quan hệ, ta chẳng qua là Thiên Huyền thành một cái nho nhỏ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi, không quản được này thiên đại sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, chính mình trong khoảng thời gian này vẫn là thành thành thật thật ngay tại thành nội vẽ bùa, luyện đan tu luyện a.

Ngược lại bởi vì thú triều nguyên nhân, Thiên Huyền thành bên trong yêu hạch cũng không thiếu.

Nếu không phải bởi vì chuẩn yêu thú cấp ba dụ hoặc quá lớn, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Vân Dao đi ra.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày vẽ bùa, luyện đan, tu luyện thường ngày.

Trong mắt người ngoài, cũng không biết hắn còn ra đi qua một chuyến đi săn một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, lại càng không biết hiểu hắn Tô Diệu Âm sự tình.

….….

Sau ba ngày, trước hết nhất chờ đến không phải Thiên Huyền thành thâm tạ, ngược lại là Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu đến nhà bái phỏng.

Bên ngoài hàn phong thấu xương, trong đạo trường bốn mùa như mùa xuân.

Trong lương đình, Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu, hai cái nhanh tám mươi tuổi lão nhân, thái dương nhiễm bạch, xuyên thấu qua trận pháp kết giới nhìn xem phủ thêm tuyết trắng áo giáp Thiên Huyền thành, một mặt phiền muộn.

Không biết là tại cảm khái chính mình lúc tuổi còn trẻ bỏ qua tu luyện cơ hội, vẫn là phiền muộn Trúc Cơ tu sĩ cùng bọn hắn đã không tại một cái cấp độ.

“Lâm đại ca, hôm nay đến nhà bái phỏng, cũng có chuyện muốn nhờ.”

Song phương tu vi cảnh giới cách xa, cho dù là mấy chục năm giao tình, Lâm Trường An như cũ có thể cảm nhận được phần tình nghĩa này hạ, hai người bản năng lộ ra tới một tia kính ý.

“Ngươi ta ở giữa tình nghĩa, không cần khách khí như thế.”

Trong lương đình, hai cái tuổi thất tuần lão nhân, mặc dù bởi vì tu luyện duyên cớ bảo trì rất tốt, nhưng cùng Lâm Trường An cái này dung mạo không thay đổi so sánh, hoàn toàn chính là hai thế giới.

Mà Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt người lớn như vậy, tại Lâm Trường An trước mặt hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Cuối cùng vẫn là Thẩm Liệt trước lúng túng nói: “Lâm đại ca, bây giờ Thiên Huyền thành thế cục ngươi cũng nhìn thấy, mặc kệ là ở đâu đều là nguy hiểm trùng điệp.

Bây giờ thú triều sắp tới, không biết rõ còn có bao nhiêu nguy hiểm, nghe nói Lâm đại ca cùng chư vị tiền bối liên thủ làm một cái chợ đen, chúng ta tự biết tu vi nông cạn….….”

Mà Nhị Ngưu cũng là đập nói lắp ba nói ra ý đồ đến.

Nhìn xem hai người, Lâm Trường An lập tức lộ ra nụ cười, hắn còn tưởng rằng cái gì.

Không phải liền là mong muốn tại trong chợ đen làm chút mua bán sao, tìm đến mình nhiều nhất là tìm kiếm hạ che chở, cũng không phải là yêu cầu xa vời cái gì tài nguyên.

Cái này đối với hắn mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi.

Nhìn xem hai người, Lâm Trường An gật nhẹ đầu khoát tay nói:

“Trước đó bởi vì chợ đen sơ kỳ, không muốn các ngươi tham dự, cũng là sợ dẫn tới mầm tai vạ, bây giờ chính như các ngươi nói tới, Việt quốc thế cục rung chuyển, nào có cái gì an ổn chi địa….….”

Lâm Trường An gật đầu dưới, lần này Nhị Ngưu tự mình đến đây, mà không phải Lý Nhất Phàm, chính là biểu thị, không phải nhiều lòng tham mưu toan mong muốn nhúng tay việc này.

Tại hợp lý quy củ hạ, chính mình đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, che chở mấy vị hảo hữu tại chính mình chợ đen bên trong làm chút mua bán, hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm.

“Như vậy đa tạ Lâm đại ca.”

Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu cười tươi như hoa, nâng chén mời rượu, mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Thẩm Liệt nhiều năm kinh thương, mặc kệ là nhân mạch vẫn là con đường, vẫn phải có.

Lần này cách làm như vậy, kỳ thật Lâm Trường An cũng hiểu biết, một cái là Việt quốc thế cục không ổn định, mong muốn nhiều góp nhặt chút tư nguyên cho Thẩm Phàm.

Còn có một chút, chỉ sợ là nhìn thấy Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau, Thẩm Liệt cũng là kìm nén một cỗ kình, tại cho con trai mình Thẩm Phàm trù bị Trúc Cơ.

Mặc kệ có thể thành hay không, hắn đều phải nếm thử một lần, tối thiểu nhất không có thể làm cho mình nhi tử hối hận, càng không có thể làm cho mình hối hận một lần.

Mà Lý Nhị Ngưu, theo từ Chu gia người ở rể thăng cấp đến con rể, Lý Nhất Phàm trở thành Trúc Cơ tu sĩ, càng là tự lập môn hộ sau, cũng đã làm kình mười phần.

Nhìn xem hai vị lão hữu trải qua không tồi, Lâm Trường An cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Chính là không biết tại trận này phong tuyết hạ, Thiên Huyền thành bình tĩnh còn có thể duy trì bao lâu..