Chương 156: Lục chân nhân, Bổ Thiên đan!

Chương 156: Lục chân nhân, Bổ Thiên đan!

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành sinh cơ bừng bừng, đồng dạng Vân Vụ sơn mạch bên trong thú triều động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Đã có rất nhiều tu sĩ còn chưa xâm nhập, liền đã có thể phát hiện một chút yêu thú cấp hai.

Thậm chí có người còn xui xẻo gặp được chuẩn yêu thú cấp ba.

Thú triều trước giờ, đối với Thiên Huyền thành cũng là khó được thịnh sự.

Bảy quốc tu sĩ tụ tập, mỗi cái đều ma quyền sát chưởng.

Trước kia tìm kiếm một đầu yêu thú cấp hai, một chút có kinh nghiệm săn yêu tiểu đội đều cần mấy tháng thời gian.

Bây giờ không cần xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm không biết, đây cũng là nguyên nhân căn bản.

Thú triều sáng tạo ra Thiên Huyền thành lần nữa phồn hoa, mỗi tháng đột phá Trúc Cơ tu sĩ, số lượng càng là vượt qua trước kia.

[Tuổi thọ: 77/246]

“Bảy mươi bảy tuổi, đáng tiếc Thiên Huyền thành trận này thịnh sự hạ, lại ẩn giấu đi nguy cơ đang tiềm ẩn.”

Đi ra đạo trường, Lâm Trường An thở dài trong lòng, nếu như vị này Lục chân nhân trẻ tuổi chút nữa liền tốt.

Trước đó Kim Đan tu sĩ đại chiến, ngồi vững Lục chân nhân già nua, thọ nguyên chỉ sợ cũng liền mấy chục năm.

“Vị này Tô đạo hữu, theo lý mà nói tu vi đã sớm là Trúc Cơ viên mãn cảnh, vì sao còn chậm chạp chưa từng Kết Đan, hẳn là đúng như truyền ngôn giống như, tại lấy bí pháp tăng lên linh căn tư chất?”

Hướng phía Thiên Huyền phong phương hướng mà đi trên đường, Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư.

Kết Đan phần giả đan cùng chân đan, giữa hai bên ngày đêm khác biệt.

Như kết thành Giả Đan, không có quá lớn cơ duyên, đời này chỉ có thể ngưng lại nơi này, không có bất kỳ cái gì tiềm lực có thể nói.

Mà chân đan, thì là Kim Đan phẩm chất càng cao tiềm lực thì càng lớn.

Nghe nói Kim Đan điểm thượng, trung, hạ tam phẩm, phía trên còn có bất hủ Kim Đan.

“Tục truyền bất hủ Kim Đan, đối với ký kết Nguyên Anh đều có nhất định trợ giúp, mà trong tu tiên giới có thể thành công ký kết Nguyên Anh, không có chỗ nào mà không phải là thượng phẩm hoặc bất hủ Kim Đan.”

Đến mức hạ phẩm Kim Đan cùng trung phẩm Kim Đan, chỉ có dựa vào lấy cơ duyên tăng lên Kim Đan phẩm chất, mới có cơ hội ký kết Nguyên Anh.

Kết Đan quá trình, còn tại Trúc Cơ phạm trù, bởi vậy linh căn ảnh hưởng lớn nhất.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An lập tức âm thầm nhíu mày.

Mặc dù Kết Đan cách mình còn xa, nhưng chính như Vân Dao nói tới, chỉ có sớm chuẩn bị, nào có tới trước mặt nơi tay luống cuống thi.

Hạ phẩm linh căn tư chất, có thể kết thành Giả Đan đã là không dễ, hạ phẩm chân đan cơ hồ đã là cực hạn.

“Tu tiên giới không thiếu có tăng lên linh căn Kim Đan phẩm chất bí pháp, đan dược, nhưng tất cả những thứ này đều không phải là ta có thể cân nhắc.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền lộ ra vẻ kiên định

Dưới mắt mục tiêu của hắn đầu tiên là tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó bắt đầu chuẩn bị Kết Đan linh vật.

Cho dù là Giả Đan, cũng chỉ có trước trở thành Kết Đan sau, mới có đầy đủ thọ nguyên cùng thực lực đi mưu đồ những này có thể tăng lên linh căn Kim Đan tư chất cơ duyên.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đại ca.”

“Vân đạo hữu.”

Tại đến Thiên Huyền phong sau, gặp cùng nhau mà đến Vân Dao, hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lần trước bất kể như thế nào, bọn hắn đều làm ra chính xác lựa chọn, cái này không chỗ tốt liền phải tới rồi sao.

Bất quá cách lâu như vậy, xem ra Lục chân nhân thân thể so với bọn hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

“Lâm đạo hữu, Vân muội muội.”

Gặp lại lần nữa lúc, một bộ đạo bào màu xám Tô Diệu Âm vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu, tự mình ra nghênh tiếp.

Có lẽ là bởi vì lần trước sự kiện, Lâm Trường An rõ ràng có thể phát giác được Tô Diệu Âm đối với hắn nhiều hơn một phần tín nhiệm.

Dù sao Kết Đan linh vật dụ hoặc, hắn đều không có âm thầm đem đối phương bán cho hai đại tông môn, kiếm chác chỗ tốt.

Nếu đổi lại là ai, cũng biết nhiều mấy phần tín nhiệm.

“Tô đạo hữu.”

Lâm Trường An khách khí chắp tay, nhưng trong lòng cũng là thầm hô may mắn.

Nếu không phải hắn tu luyện môn công pháp này tại cảm giác bên trên cực kỳ cường đại, có thể có mấy người nhịn xuống cái này dụ hoặc?

Mà hết thảy này Tô Diệu Âm tất nhiên là không biết, lúc này nhẹ giơ lên phất trần, vẻ mặt tươi cười mang theo hai người bước vào cái này Thiên Huyền phong cao nhất trong đạo trường.

“Nơi đây chính là gia sư tu luyện đạo trường….….”

Vừa mới đi vào, liền cảm nhận được cỗ này linh khí nồng nặc, nhất là bên ngoài cái này một ao linh tuyền, nhìn Lâm Trường An một trận nhãn đỏ.

Cái này nếu để cho chính mình bản mệnh linh thực hấp thu, chỉ sợ toàn bộ lá cây đều có thể khôi phục đều không khó.

Dường như nhìn ra Lâm Trường An trong ánh mắt khát vọng, Tô Diệu Âm cười chỉ vào cái này một vũng nước linh tuyền đầm.

“Đây là linh mạch chi tuyền, phát hiện cái này bí cảnh lúc, bên trong liền sinh tồn lấy không ít Linh ngư, mỗi một đầu đều nắm giữ tẩm bổ nhục thể kỳ hiệu.

Đợi chút nữa Lâm đạo hữu cùng Vân muội muội thời điểm ra đi, cũng mang lên hai cái.”

Đối mặt chỗ tốt này, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cũng không làm kia dối trá chi tư, trực tiếp chắp tay nói: “Đa tạ Tô đạo hữu.”

Mà một bên Vân Dao dường như còn nhớ lần trước đối phương thăm dò chuyện của nàng, không khỏi âm dương quái khí trêu chọc nói:

“Tô tỷ tỷ, ta thế nào nhớ kỹ có người nói qua chỉ cần ta trợ nàng, liền đem Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp nói cho ta.”

Nhưng mà nghe nói lời này Tô Diệu Âm, vẻ mặt không thay đổi, nhưng mà cười khẽ vừa mới chuẩn bị nói cái gì lúc, trong đạo trường liền truyền đến Lục chân nhân già nua thanh âm hùng hậu.

“Tăng lên linh căn tư chất sao, lão phu nơi này thật là có.”

Sau một khắc, Lâm Trường An cùng Vân Dao tập trung ý chí, tại Tô Diệu Âm dẫn đầu dưới, đi tới bên trong tòa đại điện này.

Đây cũng là Lâm Trường An lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy, nhìn thấy vị này bảy quốc thứ nhất truyền kỳ tán tu.

“Bái kiến Lục chân nhân.”

Hai người cũng không dám có chút thất lễ, vị này chính là thực sự Kim Đan tu sĩ.

“Ôi ôi, hai vị tiểu hữu đối ta Thiên Huyền thành có ân, không cần đa lễ như vậy.”

Chỉ thấy vị này Lục chân nhân tùy ý nụ cười hạ, cái này khiến Lâm Trường An mới có cơ hội tinh tế dò xét vị này truyền kỳ tu sĩ.

Chỉ thấy cái này Lục chân nhân, một bộ thanh bào, khuôn mặt gầy gò, râu dài mày trắng một bộ lão niên nho sinh hình tượng.

Hai mắt sáng ngời có thần, quanh thân tản ra một cỗ phiêu dật xuất trần khí tức.

“Trước đó nghe hai vị tiểu hữu mong muốn cái này tăng lên linh căn tư chất bí pháp?”

Cái này Lục chân nhân toàn thân hiện ra Thương Mộ chi khí, nhưng mà trên nét mặt lại lộ ra một cỗ lạc quan nhẹ nhõm nụ cười, đối với hai vị hậu bối đều cười khẽ trêu chọc.

Ngay cả Vân Dao đều tập trung ý chí, vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói: “Không dám, vãn bối chỉ là cùng Tô tỷ tỷ mở chơi….….”

Trò đùa hai chữ còn chưa nói xong, vị này Lục chân nhân lại là tùy ý khoát tay hạ, một ngọc giản liền hiện lên ở hai người trước người.

“Tăng lên linh căn tư chất bí pháp không có, đan phương cũng là có.”

Chỉ thấy Lục chân nhân cười khoát tay nói: “Thế nhân đều truyền lão phu hạ phẩm linh căn có thể đi đến hôm nay, được một trận cơ duyên to lớn.”

“Lời này cũng là không giả, lão phu lúc tuổi còn trẻ cơ duyên tiến vào một tòa Cổ tu sĩ động phủ, kế thừa vị tiền bối này y bát.”

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao thì là ngây người nhìn qua trước mắt ngọc giản, hai người đều có một cỗ không dám tin vẻ mặt.

Tăng lên linh căn tư chất đan phương? Cứ như vậy tới tay?

Nhưng mà theo hai người nhìn qua hạ, sau một khắc hai người nhao nhao trầm mặc xuống.

Nhất là Lâm Trường An, trong lòng không nhịn được im lặng.

Cái này thượng cổ đan phương là thật, nhưng độ khó khăn quá cao.

“Thượng cổ kỳ đan ‘Bổ Thiên đan’ lấy hóa hình yêu đan làm dẫn, lại lấy mấy chục loại trân quý linh thảo mới có thể luyện chế, có thể luyện chế mà thành.

Trong đó ba loại linh thảo đã thất truyền, lão phu dốc hết tâm huyết đau khổ nghiên cứu trăm năm lúc này mới tìm được có thể thay thế chi linh thảo, cải tiến là phẩm chất thấp điểm Bổ Linh Đan….….”

Nhìn trước mắt vị này Lục chân nhân một bộ phiền muộn vẻ hồi ức, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người không dám quấy nhiễu.

Nhưng Lâm Trường An nhìn xem cái này Bổ Linh Đan đan phương, trong lòng cũng là âm thầm sợ hãi thán phục vị này Lục chân nhân tài hoa.

Bổ Thiên đan, lấy hóa hình đại yêu yêu đan làm dẫn, hoặc là âm dương hai viên, hoặc là ngũ hành năm viên, tu sĩ phục dụng luyện hóa sau, có thể đem tự thân linh căn tư chất tăng lên tới Thiên linh căn cấp.

Nhưng vị này Lục chân nhân cải tiến sau, lấy tam giai yêu đan, có thể luyện chế ra đẳng cấp thấp Bổ Linh Đan, mặc dù hiệu quả sẽ yếu bớt.

“Trách không được trước đó nghe đồn, vị này Lục chân nhân tại Yêu thú hải uyên săn giết tam giai đại yêu thụ thương.”

Lúc này Lâm Trường An trầm tư hạ, xem ra là vị này Lục chân nhân là đang vì mình nữ nhi luyện chế Bổ Linh Đan, cho nên cái này mạo hiểm.

Mặc dù bây giờ đối với hắn quá mức xa xôi, nhưng ngày sau liền nói không chừng, Lâm Trường An đem đan phương này một mực nhớ kỹ, mà một bên Vân Dao cũng là cũng giống như thế.

Chính mình không cần đến khác nói, ngược lại nhớ kỹ không thiệt thòi.

“Đa tạ Lục chân nhân.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cung kính hành lễ, mà vị này Lục chân nhân lại là một chút kiêu ngạo đều không có, cười ha hả bắt đầu chỉ điểm lên hai người về mặt tu luyện nghi hoặc.

Đây chính là thực sự uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người tự nhiên là không muốn buông tha cơ hội này.

Hai người mặt mũi tràn đầy thích thú hạ, đem chính mình trong vấn đề tu luyện từng cái hỏi thăm đi ra.

….….

Ba ngày qua đi.

Vị này Lục chân nhân liền lộ ra vẻ mệt mỏi, một màn này nhìn Lâm Trường An thầm than, xem ra vị này Lục chân nhân tình huống xác thực không lạc quan.

Lúc này mới bao lâu thời gian.

Bất quá kiếm lời.

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 312/500)]

Nhìn xem chính mình môn này thượng cổ công pháp độ thuần thục, vậy mà trực tiếp tăng gần một trăm, cái này khiến Lâm Trường An mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên có danh sư chỉ điểm cùng vô danh sư cái này là hai chuyện khác nhau.

“Đa tạ Lục chân nhân.”

Không chỉ là Lâm Trường An, một bên Vân Dao cũng là được ích lợi không nhỏ, đứng dậy cung kính hành lễ.

Liền hôm nay cái này về mặt tu luyện chỉ điểm, bọn hắn liền kiếm lời.

Mà Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, cung kính đem hai người mời ra ngoài.

“Lâm đạo hữu, Vân muội muội, gia sư mỏi mệt, mời theo ta dời bước.”

Sau đó hai người cung kính giống Lục chân nhân cáo từ, đi theo Tô Diệu Âm đi vào thiền điện.

“Lâm đạo hữu, nghe Vân muội muội trước khi nói các ngươi săn giết một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, chuẩn bị luyện chế một cái cực phẩm linh khí, vừa vặn Thiên Huyền thành có Luyện Khí sư….….”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An tự nhiên là vui mừng quá đỗi, chắp tay nói tạ.

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Mà Tô Diệu Âm cười lắc đầu hạ, sau đó lại đưa hắn mấy bình tam giai linh dịch.

Quay đầu đối với Vân Dao thì là đưa ra một phần tràn ngập âm hàn khí tức linh vật.

Cỗ khí tức này, rõ ràng là tam giai linh vật.

“Vân muội muội, ngươi tu luyện công pháp hung hiểm vạn phần, viên này tam giai linh vật ngươi lại nhận lấy.”

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Vân Dao cũng là vẻ mặt nghiêm túc thu vào, phần này trọng lễ đối với nàng tới nói trợ giúp cực lớn.

Về sau Tô Diệu Âm liền dẫn bọn hắn đi thăm hạ cả tòa Thiên Huyền phong, cuối cùng tại Linh Hồ trước, thưởng thức trà luận đạo, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, cùng tu tiên giới kỳ văn dị sự.

Nhất là Lâm Trường An đối với Yêu thú hải uyên tình huống, càng là hỏi kỹ một lần.

Cuối cùng trước khi đi, Tô Diệu Âm càng là đưa hai người vài bình linh dịch, cùng ba đầu màu mỡ Linh ngư.

….….

Một đường bồng bềnh trở về động phủ sau, Lâm Trường An lúc này mới hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại.

“Kim Đan tu sĩ, cứ như vậy tiếp xúc đến? Bất quá hôm nay thật sự là kiếm lời!”

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy kích động quan bế động phủ, thiết trí bên trên cấm chế lúc này mới bắt đầu lấy ra hôm nay thu hoạch.

Bổ linh (thiên) Đan Đan phương, mười bình tam giai linh dịch, ba đầu Linh ngư, cùng càng thêm trân quý Kim Đan tu sĩ chỉ điểm.

Nhất là cái này tam giai linh dịch, nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn đổi thành tam giai yêu đan, nhưng cái đồ chơi này mặc dù cùng là tam giai, giá trị thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Tam giai yêu đan giá trị rõ ràng càng lớn.

“Đan phương này trước ghi chép lại giữ lại, ngày sau nói không chừng phải dùng tới.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, hiện tại hắn không có năng lực, không có nghĩa là ngày sau Kết Đan sau không cần.

“Còn có cái này tam giai linh dịch, vị này Tô đạo hữu thật sự là tâm tư thông minh.”

Lâm Trường An thầm than, hắn hạ phẩm linh căn tư chất, cái này tam giai linh dịch thì là tốt nhất phụ trợ tu luyện bảo vật.

“Bây giờ ta nhị giai thượng phẩm Phù sư, nhị giai trung phẩm Đan sư, muốn chuyện cần làm nhiều lắm, bất quá lần này trận pháp nhất đạo quả thật là thấy được.

Mặc kệ là vì mười mấy năm sau động phủ di tích, vẫn là gia tăng thực lực, trận pháp nhất đạo có cơ hội, nhất định không thể bỏ qua.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trước đó tại Vân Vụ sơn mạch, tam giai tứ tượng Huyền Vũ đại trận uy phong, Tô Diệu Âm lấy Trúc Cơ viên mãn cảnh bày trận.

Liền có thể ngăn cản Kim Đan công kích, quả thực là làm hắn kinh thán không thôi.

Trận pháp nhất đạo hắn yêu cầu không cao, chỉ cầu mười mấy năm sau đột phá tới nhị giai liền có thể, có thể gia tăng một chút thực lực tính một chút.

“Tiếp xuống, nên bản mệnh linh thực hưởng thụ hạ linh dịch này.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp tế luyện ra bản thân bản mệnh linh thực, vẫn là chậm rãi hấp thu lên cái này tam giai linh dịch.

Huyền Thiên tiên đằng lá khô, tại đại lượng cao cấp linh dịch bổ dưỡng bên dưới, lá khô kinh mạch mắt trần có thể thấy mọc lên tóc xanh, ngay tại chầm chậm khôi phục.

Đồng thời một cỗ khí tức huyền ảo bắt đầu chậm rãi trả lại, tăng cường lấy Lâm Trường An Tự Dũ chi thể cường độ, cùng yếu ớt thần thức bên trên biến hóa.

….….

Mà lúc này Thiên Huyền phong.

Trước đó còn mỏi mệt lộ ra Thương Mộ chi khí Lục chân nhân, lúc này lại là tinh thần sung mãn ngồi tại Linh Hồ bên cạnh, vung lấy cần câu.

“Sư tôn, người đã đi.”

Theo Tô Diệu Âm bẩm báo sau, Lục chân nhân cười khẽ gật đầu.

“Cái này Vân nha đầu không sai, tâm tính kiên định, bất quá một cái khác tiểu tử, tiến đến lão phu đạo này trận, một đôi mắt trừng quả thực hận không thể đem lão phu cái này linh tuyền đều cho uống sạch.”

Nghĩ đến đây lúc, Lục chân nhân liền phì cười không thôi cười một tiếng, cái này khiến hắn thấy được lúc trước chính mình.

“Cái này tán tu, chính là nghèo rớt mồng tơi a.”

Mà một bên Tô Diệu Âm, cảm động lây, lúc trước nàng không phải cũng là vì một chút tài nguyên đều chém giết sao.

“Lần này bỏ đi một chút hai lòng người, những người còn lại thật tốt dùng, còn có tu tiên giới xưa nay không là tranh nhất thời khí phách.

Ngươi vận khí tốt, có triển vọng cha tại trước người ngươi cản trở, lần này Kết Đan thề tất yếu ngưng tụ thành bất hủ Kim Đan, nếu không ngày sau lại nghĩ tăng lên, đem muôn vàn khó khăn.”

Nói tới chỗ này lúc, Lục chân nhân càng là lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Lúc trước hắn cơ duyên được đến phần này truyền thừa lúc, có một khỏa Bổ Thiên đan, này mới khiến hắn linh căn tư chất thuế biến.

Mà nữ nhi của mình cũng không có Bổ Thiên đan, chỉ có thể dùng chính mình cải tiến sau phẩm chất thấp điểm Bổ Linh Đan.

Bây giờ Tô Diệu Âm linh căn tư chất đã gột rửa tới sắp tiếp cận địa phẩm linh căn, chỉ cần mới hảo hảo rèn luyện một phen, ngưng tụ thành bất hủ Kim Đan tỉ lệ có ba thành.

Thượng phẩm Kim Đan có sáu thành.

“Kết Đan nhanh không gọi thiên tài, đi lâu dài mới được.”

Lục chân nhân ý vị thâm trường vẻ mặt hạ, Tô Diệu Âm tất nhiên là minh bạch đạo lý này, nếu không nàng sẽ không như thế nhiều năm một mực tại rèn luyện.

“Vâng, sư tôn!”.