Chương 157: Huyết Sát Xích Dương trận

Chương 157: Huyết Sát Xích Dương trận

[Tuổi thọ: 78/247]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (21/100)]

Từ khi lần trước Kim Đan đại chiến đã trôi qua một năm nhiều.

“Gần nhất thú triều động tĩnh lại là càng lúc càng lớn.”

Trong động phủ ngồi xếp bằng tu luyện Lâm Trường An, chậm rãi mở ra hai con ngươi, loại này thấy được tu vi tăng lên, nhường hắn mỗi một lần tu luyện đều là tràn ngập nhiệt tình.

Không giống rất nhiều tu sĩ, tại lâu dài buồn tẻ bên trong, kiên nhẫn dần dần ma diệt.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, tu vi lại có tăng lên, mỗi một bước cũng phải cần thời gian rất lâu.

“Bất quá cái này chuẩn tam giai lá bùa cũng quá khó khăn, lấy Thiên Huyền thành kinh nghiệm lão đạo tu sĩ, cuối cùng cũng liền chế tạo ra chín cái đi ra.”

Chậm rãi sau khi đứng dậy Lâm Trường An, nhìn xem trên bàn gỗ đàn tinh xảo trơn mềm chín cái đặc thù lá bùa, không khỏi cảm khái không thôi.

Một đầu chuẩn yêu thú cấp ba giáp da, cần lấy mềm mại nhất cứng cỏi bộ vị, còn không thể có quá lớn tổn thương.

Trải qua một năm thuộc da, lúc này mới chế tạo ra chín cái chuẩn tam giai lá bùa.

“Trách không được cái này chuẩn tam giai lá bùa giá cả cao như vậy, riêng này mềm dẻo độ đã có thể so với linh khí thông thường chất lượng.”

Chạm đến truyền đến thuận hoạt cảm nhận sau, Lâm Trường An âm thầm rơi vào trầm tư.

Phù lục nhất đạo dễ học khó tinh, nhất giai, nhị giai phù lục còn có thể sản xuất hàng loạt, nhưng tam giai phía trên cũng có chút khó khăn.

Bởi vì chế tác lá bùa nhu cầu lập tức nâng lên, dẫn đến bảy quốc chi bên trong tam giai lá bùa cực kì thưa thớt.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 489/5000)]

“Bây giờ ta đã là nhị giai thượng phẩm Phù sư, dựa theo dưới mắt một năm một trăm sáu mươi kinh nghiệm tiến độ, lại có hai mươi tám năm tả hữu liền có thể đột phá tới tam giai kỹ nghệ….….”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, mà hắn cùng Vân Dao phát hiện động phủ di tích, mười mấy năm sau chính là thời cơ tốt nhất.

Xem ra là đợi không được hắn phù lục kỹ nghệ đột phá.

“Lấy cái này chuẩn tam giai lá bùa chế tác Phá Cấm phù, chất lượng cùng uy lực đều thuộc về thượng thừa, uy lực là bình thường nhị giai thượng phẩm phù gấp ba.”

Chỉ tiếc, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, vậy mà mới ra chín cái lá bùa.

“May mắn gần nhất thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, dẫn đến yêu thú tài sản tăng nhiều, mà ta hiện tại đã đối Tô đạo hữu bọn hắn để lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư năng lực.

Có cơ hội nhiều mua sắm mấy trương chuẩn tam giai lá bùa, cũng hợp tình hợp lý.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, chuẩn bị thêm mấy trương cường đại phù lục cũng có thể nhiều mấy phần an toàn.

Tiếp xuống Lâm Trường An cũng không do dự, trực tiếp nhấc lên linh bút tại cái này trân quý chuẩn tam giai trên lá bùa, bắt đầu vẽ lên đến.

Vù vù!

Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hàn Băng phù, Phá Cấm phù, Lâm Trường An cũng có chế tác.

Mấy ngày sau, nhìn trên bàn, sáu tấm nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Đối với một cái vận chuyển gần trăm năm, tại suy yếu nhất giai đoạn tam giai trận pháp, dựa vào Phá Cấm phù đánh ra một lỗ hổng, độ khó không lớn.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu dưới, chậm rãi đem cái này chín cái phù lục thu lại.

Đồng thời lấy ra ba tấm, chuẩn bị giao cho Vân Dao.

Đối ngoại chín cái thành năm trương, phù này suất không phải thấp, đủ để chứng minh thiên tư của hắn.

….….

Chợ đen.

“Lâm lão đệ, ngươi cuối cùng xuất quan, trước lúc này ngươi thế nhưng là giấu diếm chúng ta thật là khổ a.”

Rõ ràng mới ba tháng không thấy, cái này Lão Hồ liền một bộ đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm bộ dáng.

Một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ, mặc dù sớm thành thói quen cái này Lão Hồ tính tình.

“Lão Hồ, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta lúc nào giấu diếm ngươi.”

“Lâm lão đệ ngươi cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư, vậy mà cũng không sớm nói rằng, sớm biết cho Lâm lão đệ ngươi thật tốt chúc mừng hạ.”

Tùy tiện Lão Hồ, vẻ mặt tươi cười mời hắn ngồi xuống, tự mình cho hắn châm lên linh trà, đồng thời cảm kích nói:

“May mắn Lâm lão đệ trước ngươi cho ta Lão Hồ hai tấm nhị giai thượng phẩm phù lục, nếu không mấy ngày trước đây kém chút liền không về được.”

Từ khi một năm trước đối Thiên Huyền thành để lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư sau, Lâm Trường An biết được cũng giấu diếm không được bao lâu, dứt khoát cũng sẽ việc này tiết lộ ra ngoài.

Giả heo ăn thịt hổ có thể, nhưng cũng không thể thật đem mình làm heo.

Bình thường biểu hiện ra tương ứng giá trị, được đến nhất định đãi ngộ đây cũng là tất nhiên không thể thiếu, đến mức cái khác vượt qua phạm vi đồ vật ẩn giấu đi liền có thể.

Hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, đủ để quang minh chính đại thu mua một chút chuẩn tam giai lá bùa, hoặc là phù lục tâm đắc một loại.

Ngươi nhìn hắn từ khi triển lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư sau, Thiên Huyền thành bên trong không ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều khách khí bái phỏng qua hắn.

Vòng tròn khác biệt, tiếp xúc tài nguyên cũng biết khác biệt.

“Lão Hồ, ngươi đi săn yêu thú?”

Mà Lâm Trường An lại là bắt lấy Lão Hồ vấn đề.

Mà Lão Hồ nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu nói: “Dưới mắt thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, tốt đẹp như vậy thời cơ, tự nhiên không thể bỏ qua, ngay cả lão Giả đều động tâm đi theo ta đi hai lần.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi cười gật đầu nói:

“Lão Hồ, chúng ta có thể nói tốt, có đồ tốt quên rồi người một nhà.”

“Lâm lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, ngươi cần yêu hạch ta đều giữ lại cho ngươi, đồng dạng Lâm lão đệ, ngươi cái này nhị giai thượng phẩm phù, nhưng phải lưu cho ta hai tấm, ta ra giá cao.”

Nhị giai thượng phẩm phù thưa thớt, rất nhiều người đều là cầm lấy làm áp đáy hòm bảo mệnh dùng, đương nhiên sẽ không ngại nhiều.

Song phương cũng coi là trao đổi tài nguyên.

Hai người uống trà luận đạo, tọa trấn chợ đen, cũng không nhàm chán, ngược lại còn có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tu luyện.

“Ai, thật sự là thời buổi rối loạn, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, từ khi năm ngoái Kim Đan tu sĩ đại chiến một trận qua đi, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bây giờ liên thủ đối Huyền Âm các đã phát động chiến tranh….….”

Theo Hồ Kim lắc đầu hạ, nhìn qua bên ngoài giữa các tu sĩ trò chuyện.

Không có gì hơn chính là Huyền Âm các một đối hai, thực lực bản thân liền là yếu nhất, chỉ có thể phát động tán tu.

“Công pháp cao cấp, đan dược, truyền thừa, pháp thuật chờ, những này cũng là chúng ta tán tu thiếu nhất chi vật.”

Lâm Trường An đồng dạng là cảm thán, hắn vận khí tốt được đến cái này thượng cổ công pháp, nhưng phổ biến tán tu, cơ bản nhất chính là không đúng phương pháp.

Mặc kệ là vì mình, vẫn là đời sau truyền thừa, tán tu bên trong xưa nay không thiếu có can đảm liều mạng người.

Bởi vậy không ít tán tu nhao nhao hưởng ứng Huyền Âm các hiệu triệu, tại lợi ích điều khiển gia nhập trong đó.

Cho dù thân tử đạo tiêu, cũng không tiếc nuối.

Một chút có hậu nhân tu sĩ, Huyền Âm các cũng cam đoan sẽ thu làm môn hạ, hoặc là tông môn che chở.

Mà xem như Huyền Âm các đồng minh Thiên Huyền thành, cũng chỉ có Lục chân nhân đại đệ tử Giả Đan tu sĩ Võ Nham, mang theo một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú Phệ Kim chuột lên chiến trường.

Việt quốc phong hỏa tái khởi.

Thiên Huyền thành còn muốn đối mặt thú triều.

“Thật sự là bực mình rất a, Lâm lão đệ ngươi cũng là tâm chí kiên định hướng đạo người, ngày sau ngươi ta mưu đồ Kết Đan, Yêu thú hải uyên không tránh khỏi muốn đi một lần, nếu có cơ hội, đến lúc đó cùng nhau kết bạn.”

Đối mặt Lão Hồ thịnh tình mời, Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Chuyện tương lai ai cũng không nói lên được, nhưng dưới mắt tối thiểu nhất là cái phương hướng này.

Nhưng cũng có thể nhìn ra một chút, cái này Lão Hồ đạo tâm kiên định, không có chút nào lung lay.

“Trước an ổn tu luyện, chờ mười mấy năm sau thăm dò xong bí cảnh, đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, lại đi tìm kiếm Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An trong lòng sớm có phương hướng, chỉ hi vọng động phủ bên trong di tích có Kết Đan linh vật, có lẽ hắn cũng không cần như vậy liều mạng.

….….

Từ khi xác nhận Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ đối Huyền Âm các phát động chiến tranh.

Mà Huyền Âm các ở vào yếu thế hạ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Trong đó Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, cũng không phát động lấy Kết Đan tu sĩ ưu thế tuyệt đối đè tới, cũng là lẫn nhau ở giữa không tín nhiệm.

Song phương lẫn nhau đề phòng, lúc này mới cho Huyền Âm các cơ hội thở dốc.

Về mặt chiến lực Huyền Âm các mặc dù yếu, nhưng ở trận pháp, hợp kích chi thuật một đạo bên trên, lại là Việt quốc tam đại tông môn nội tình dầy nhất.

Dựa vào trận pháp, hợp kích chi thuật, cùng vô số đan dược, phù lục, cũng coi là miễn cưỡng chặn lại thế công.

Hiện tại Huyền Âm các chỉ mong lấy Thiên Huyền thành cái này đồng minh, sớm ngày thêm một vị Kết Đan tu sĩ, như thế mới có thể áp lực giảm nhiều.

Nhất là Thiên Huyền thành, toà này hấp dẫn bảy quốc tán tu thánh địa.

Không ít tán tu tại Huyền Âm các dụ hoặc hạ, nhao nhao gia nhập trong đó.

Mà Việt quốc chiến hỏa hỗn loạn, đây hết thảy lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Trường An.

Hắn lúc này mỗi ngày vẫn là vẽ bùa, luyện đan, khổ tu, khi thì đi tọa trấn hạ chợ đen.

Cũng bởi vì thế cục hỗn loạn, thú triều đột kích nguyên nhân, dẫn đến chợ đen chuyện làm ăn là càng phát ra nóng nảy, nhường mấy người bọn họ cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

Mỗi người đều là cười không ngậm mồm vào được, loại này không cần đi săn giết yêu thú, liền có thể thu hoạch được như thế tài nguyên tu luyện, quả thực quá kiếm lời.

….….

Một ngày này.

“Cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm, còn có Linh Khí Thanh Lân giáp.”

Theo Thiên Huyền thành đem luyện chế tốt Linh Khí đưa tới sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mà trong lương đình Vân Dao nhìn xem Thanh Lân giáp, cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lâm đại ca, chuẩn tam giai Thanh Lân Mãng lân phiến luyện chế mà thành hộ giáp, tại gặp nguy rót vào pdưới háp lực, có thể hình thành một đạo pháp lực hộ thuẫn.

Này hộ thuẫn năng lực phòng ngự cực mạnh, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích, cũng có thể ngăn cản xuống tới, hơn nữa cái này hộ giáp bản thân tính chất cũng cứng rắn.”

Chuẩn yêu thú cấp ba tài sản còn tại phát lực, hộ giáp làm hai bộ, hắn cùng Vân Dao một người một bộ.

Đồng thời xương rắn, răng độc, túi độc cùng chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, càng là chế tác một thanh cực phẩm linh khí phi kiếm.

Chỉ thấy cái này Thanh Lân kiếm, toàn thân thanh quang, vảy rắn giống như đường vân có thể thấy rõ ràng, vào tay thanh lương vô cùng, quan trọng hơn là lưỡi kiếm lóe ra thanh quang, rõ ràng ẩn chứa kịch độc.

“Cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm!”

Lúc này Lâm Trường An yêu thích không nỡ rời tay, đưa tay ở giữa liền tế ra một trương nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát, Thanh Lân kiếm hóa thành một đạo thanh quang, tại kiếm mang gia trì hạ xuyên qua mà qua, cái này khiến hắn lại càng hài lòng không thôi.

Mà một bên Vân Dao thấy sau đó, cũng là gật nhẹ đầu nói:

“Chuẩn yêu thú cấp ba tài sản, luyện chế lúc lại tăng thêm không ít tài liệu quý hiếm, trọng yếu nhất là chủ tài cùng tinh phách đồng nguyên, trong lúc vô hình tăng lên cái này Linh Khí chất lượng.

Tại cực phẩm linh khí bên trong, cái này cũng là đỉnh cấp, coi là thật muốn chúc mừng Lâm đại ca.”

Đối mặt Vân Dao chúc mừng, Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Còn muốn đa tạ Vân đạo hữu.”

Chính như Vân Dao nói tới, cùng thuộc cực phẩm linh khí, đồng dạng cũng là có khoảng cách, tỉ như luyện chế khí linh (yêu thú tinh phách) cùng luyện chế chủ tài không phải đồng nguyên, uy lực bên trên tự nhiên sẽ kém một chút.

Cực phẩm linh khí, dù cho là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng đều là bảo bối gấp.

Bây giờ hắn phòng ngự, khốn địch có Hoàng Long chung, công kích có Thanh Lân kiếm, ở bề ngoài giá trị bản thân, đã vượt qua bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hai người nhao nhao hài lòng một năm trước thu hoạch, lần này Thiên Huyền thành cho bọn họ luyện chế, thế nhưng là không có thu bất kỳ phí tổn.

Hai người tại trong lương đình, thưởng thức trà luận đạo, đồng thời Lâm Trường An cũng bởi vì lần trước song phương tín nhiệm lần nữa rút ngắn, hỏi nghi vấn trong lòng.

“Vân đạo hữu, không biết động phủ này di tích ra sao trận pháp?”

Lâm Trường An hiếu kỳ hạ, nếu như biết được là trận pháp gì lời nói, tự nhiên sẽ có tính nhắm vào, cũng có thể gia tăng thành công cơ hội.

Trước đó hắn không có hỏi là sợ bởi vậy mạo muội, nhưng bây giờ hai người cùng nhau săn giết yêu thú, hộ tống Tô Diệu Âm, cũng coi là cùng chung hoạn nạn.

Lại thêm động phủ này di tích vị trí, hắn đều đã biết được, tự nhiên không cần thiết lại giấu giấu diếm diếm.

Đối với Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao cũng là không do dự, trực tiếp giảng thuật lên trận pháp này.

“Trận này căn cứ ta tìm đọc điển tịch, hẳn là thuộc về ma đạo ‘Huyết Sát Xích Dương trận’.”

Huyết Sát Xích Dương trận!

Làm nghe nói trận này tục danh sau, Lâm Trường An cũng là cả kinh, trong lúc lơ đãng hồi tưởng lại lúc trước cùng Tô Diệu Âm còn có Tống Thính Phong hai vị đạo hữu thảo luận trận pháp lúc, biết được tình báo.

“Huyết Sát Xích Dương trận, trận này nhìn như mịt mờ bình tĩnh dị thường, nhưng trên thực tế chính là nổi danh sát trận….….”

Lâm Trường An giảng thuật hạ, cũng làm cho Vân Dao âm thầm cảm khái Lâm Trường An tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú.

“Trận này, điểm khó khăn nhất liền ở chỗ trong trận có thể thông qua Huyết Sát, Xích Dương chi khí, không ngừng ngưng tụ ra tràn ngập sát khí Hỏa hệ yêu vật, này yêu vật tản ra hỏa diễm, uy lực không thua Kết Đan tu sĩ đan hỏa.”

Vân Dao cũng sẽ chính mình tìm đọc đến tư liệu toàn bộ nói ra, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mặc dù hắn trận pháp nhất đạo đạt tiêu chuẩn không thể cao.

Nhưng những năm này tại luận đạo bên trên chỗ nghe nói kiến thức còn tốt, tối thiểu nhất Vân Dao nói một chút tình huống cặn kẽ, hắn cũng có chút không biết được.

“Trách không được Vân đạo hữu khăng khăng phải chờ tới trận pháp yếu bớt, mà không phải cưỡng ép phá trận.”

Nghe được Lâm Trường An lời này sau, Vân Dao cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài nói:

“Đây chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bố trí trận pháp, Vân Dao cho dù tại tự đại, cũng hiểu biết ở trong đó chênh lệch, tự nhiên muốn đợi đến trận pháp vận chuyển suy yếu, mới có phá trận cơ hội.”

“Hơn nữa Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công cực âm chí hàn, vừa vặn khắc chế cái này Hỏa hệ yêu vật.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An tâm tư lại là hoạt lạc, mặc kệ động phủ này di tích có thể hay không bị bọn hắn được đến, nhưng có thể chuẩn bị thêm chút thủ đoạn vẫn là phải.

“Khoảng cách đại trận suy yếu còn có thời gian mười mấy năm, có cơ hội chúng ta hay là chuẩn bị mấy món Thủy thuộc tính âm hàn loại thủ đoạn.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Vân Dao cũng là có chút lúng túng cười một tiếng.

Trước đó nàng giấu diếm động phủ này di tích, nói trắng ra là cũng là muốn đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình.

Điểm này Lâm Trường An tự nhiên lý giải, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không dễ dàng bại lộ cái này bí cảnh địa chỉ.

Trước đó bởi vì một trận ngoài ý muốn, Lâm Trường An cũng hiểu biết địa chỉ này, thế nhưng là nói cái này bí cảnh quyền chủ động nắm giữ tại hai người trong tay.

“Vốn là cùng Lâm đại ca tu luyện cái này Âm Dương hợp kích bí thuật, ta là chuẩn bị về sau có cơ hội, mời người luyện chế một bộ Thủy thuộc tính hợp kích Linh Khí.

Kể từ đó, tuy là linh khí thông thường, nhưng ở Lâm đại ca cùng ta hợp kích bí thuật hạ, uy lực đem phát huy ra viễn siêu cực phẩm linh khí uy lực.”

Lâm Trường An cười gật đầu, cũng không để ý Vân Dao cẩn thận cùng cẩn thận.

Tại cái này tu tiên giới, phàm là không có phần này cẩn thận, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Sau đó hai người thương nghị hạ đối với trận pháp này nghiên cứu, cùng mỗi ba năm liền liên thủ âm thầm đi dò xét một lần, điều tra phải chăng có người phát hiện cái này bí cảnh di tích.

Cùng điều tra hạ cái này bí cảnh trận pháp biến hóa..