Chương 158: Thú triều, ép giá (1)

Chương 158: Thú triều, ép giá (1)

“Huyết Sát Xích Dương trận!”

Theo Vân Dao sau khi rời đi, Lâm Trường An lại là âm thầm rơi vào trầm tư.

Tâm phòng bị người không thể không, Vân Dao cẩn thận không sai.

Đồng dạng hắn cũng phải chuẩn bị xuống, không phải phòng bị Vân Dao, mà là cái này tam giai trận pháp hung hiểm vạn phần, làm nhiều điểm chuẩn bị tóm lại không có sai.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4965/5000)]

Nhìn xem chính mình tại trên trận pháp lĩnh ngộ đã nhanh đụng chạm đến nhị giai biên giới, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Xem ra cần phải thừa dịp bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, rất nhiều tài nguyên đều đối bên ngoài mở ra lúc, tốt nhất tìm cơ hội mua sắm một bộ nhị giai trận pháp truyền thừa mới là.”

Nhị giai trận pháp truyền thừa, bình thường không có, nhưng dưới mắt Việt quốc rung chuyển không nói, bốn phía nước láng giềng không biết có bao nhiêu thế lực, cũng trong bóng tối nhìn chằm chằm.

Âm thầm đổ thêm dầu vào lửa đám người này, một vài thứ tự nhiên sẽ toát ra đến.

Thậm chí Việt quốc nội bộ chiến hỏa, không biết nhiều ít gia tộc đã gần như diệt tộc nguy hiểm, bình thường của mình mình quý truyền thừa, tại trong loạn thế nhưng lại không quý giá như vậy.

“Nếu như đem trận pháp tăng lên tới nhị giai, đến lúc đó đối với thăm dò động phủ di tích, cũng có cực lớn trợ giúp.”

Xem ra tiếp xuống thời gian, trận pháp hắn thật đúng là cần nâng lên hành trình.

“Còn có Thủy thuộc tính pháp thuật, trước đó Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ cũng là học rộng tài cao, một chút ngũ hành cơ sở pháp thuật đều có, này cũng không cần lại đi mua.

Nhưng một chút Thủy thuộc tính, âm hàn loại linh vật, bình thường có cơ hội cũng phải chuẩn bị xuống.”

Lâm Trường An tinh tế suy nghĩ một phen, mặc dù những vật này đều là đối với ngày sau thăm dò động phủ di tích có quan hệ, nhưng đối với hắn tự thân tương lai cũng là có trợ giúp thật lớn.

Dù sao hắn nếu muốn Kết Đan, lấy bảy quốc cằn cỗi, hắn thật đúng là cần đi một chuyến Yêu thú hải uyên.

Nước này thuộc tính pháp thuật, thật đúng là cần sớm học một chút, nhất là Thủy độn thuật cùng Thủy Tráo thuật.

Hơn nữa hắn cái này Mộc thuộc tính công pháp, đối với tu luyện Thủy thuộc tính pháp thuật, cũng dễ dàng vào tay.

[Thủy Tráo thuật +32 (nhập môn 63/100)]

[Thủy độn thuật +21 (nhập môn 52/100)]

Trong động phủ trong đình viện, theo từng đạo sóng nước văng khắp nơi, ghé vào trong ao Thanh Giác ngưu vẻ mặt nghi hoặc, từ gia chủ người chẳng lẽ cũng ưa thích nghịch nước?

Mà Phượng Minh điểu thì là líu ríu kêu, rất rõ ràng nó cái này không quá ưa thích nước.

Mà Lâm Trường An nhìn xem pháp thuật độ thuần thục không ngừng tăng lên, không khỏi cười tươi như hoa.

“Còn phải là những cơ sở này pháp thuật tu luyện tương đối nhanh.”

Những cơ sở này pháp thuật, tu luyện tiêu hao pháp lực thiếu, hơn nữa độ khó cực thấp, điều này sẽ đưa đến vào tay cực nhanh.

Không giống Cự Kiếm thuật, cái này đã thuộc về tiểu thần thông một loại, bình thường Trúc Cơ tu sĩ phóng thích bên trên hai ba lần pháp lực liền hao hết.

Căn bản là không có cách làm được loại này cơ sở pháp thuật thăng cấp nhanh chóng tình huống.

….….

Mấy tháng qua đi, Vân Vụ sơn mạch truyền đến yêu thú cấp ba khí tức khủng bố, trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành lòng người bàng hoàng.

“Lâm lão đệ, xảy ra chuyện lớn, nghe nói Vân Vụ sơn mạch xuất hiện hai đầu yêu thú cấp ba tung tích….….”

Một ngày này, Lão Hồ cũng là vẻ mặt nghiêm túc, yêu thú cấp ba, cái này hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp.

Cho dù là Kết Đan chân nhân, cũng không muốn đối mặt cái này yêu thú cấp ba.

“Tin tức có thể tin được không?”

Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là có chút nhíu mày, nếu như là thật, như vậy lần này thọ nguyên sắp hết Lục chân nhân có thể chống đỡ được sao?

Mà Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc hạ, đè thấp truyền âm nói:

“Lâm lão đệ, tin tức này có chút không đúng, tựa hồ là có người cố ý tản tin tức, chỉ sợ phía sau có hai đại tông môn thân ảnh.”

Nhìn xem Lão Hồ, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cái này Lão Hồ đừng nhìn bình thường tùy tiện, nhưng phóng khoáng tính cách hạ, lại là cực kỳ cẩn thận, nếu không cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

“Bất quá Lão Hồ, ta nhìn ngươi dường như không có chút nào sốt ruột?”

“Lâm lão đệ, ngươi cũng thật là biết nói đùa, cái này yêu thú cấp ba ẩn hiện, ta cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ lo lắng suông cũng vô dụng thôi.”

Lão Hồ bất đắc dĩ lắc đầu hạ, trực tiếp cho mình châm một chén linh tửu, rồi mới lên tiếng:

“Lại nói, Thiên Huyền thành có tam giai thượng phẩm hộ sơn đại trận, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, nóng nảy cũng là những người khác mà thôi.

Lần này ta Lão Hồ tới là đến hỏi một chút Lâm lão đệ ngươi, có bút chuyện làm ăn có làm hay không.”

Nhìn xem Lão Hồ đến hắn nơi này cọ linh tửu dáng vẻ, Lâm Trường An cười lắc đầu.

Đích thật là, trời sập người cao đỉnh lấy, Thiên Huyền thành thật muốn không được, chim thú tán mà thôi.

Chỉ là bọn hắn những tán tu này, về sau sợ là không có tốt như vậy chỗ tu luyện.

“Lão Hồ, ngươi nói chuyện làm ăn là?”

“Lâm lão đệ, ngươi có thể thật là quý nhân nhiều quên chuyện, ngươi quên lúc trước thành lập chợ đen lúc, ngươi nói sao?”

Lão Hồ nháy mắt ra hiệu trêu chọc hạ, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ ngưng trọng.

“Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, lại có hai đầu yêu thú cấp ba ẩn hiện, lại chậm chạp không có cái mới Kết Đan xuất hiện, Thiên Huyền thành bên trong lời đồn bay đầy trời.

Có không ít tu sĩ đã sinh lòng thoái ý, thành nội hiện tại có chút tu sĩ đã bắt đầu chuẩn bị bán ra cửa hàng, linh điền, đương nhiên còn có không ít bởi vì chiến tranh né qua gia tộc tu sĩ, có lòng quét ngang cược Thiên Huyền thành tương lai, cũng có….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Tán tu bên trong xưa nay không khuyết thiếu dân cờ bạc.

“Lần này Vân đạo hữu trong tay còn có chút linh thạch, còn lại lão quỷ, Hà đạo hữu, hai vị này trong túi so mặt còn sạch sẽ, phàm là có chút tài sản, đều dùng để tu luyện.

Mà lão Giả ngươi cũng biết, từ khi Lão Ninh xảy ra chuyện sau, hắn lá gan này cũng nhỏ, kỳ thật ta cũng minh bạch, có hậu nhân liên lụy, hắn không dám mạo hiểm, lần này nhiều nhất thử nghiệm nhỏ một thanh….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Tốt ngươi cái Lão Hồ, làm nửa ngày, ngươi còn toàn không ít linh thạch. “

Mấy năm này chợ đen tất cả mọi người kiếm lời không ít, nhưng đời người có thể cược thắng một lần đã là lòng còn sợ hãi, rất nhiều người sẽ không táng gia bại sản đi cược lần thứ hai.

Mặc dù rất tâm động.

Mà Lâm Trường An lại là nghĩ đến Việt quốc chiến loạn, đối với mình tới nói lại là một cái cơ hội tốt.

“Lão Hồ, bình thường ngươi giúp ta nhiều lưu ý xuống, nhìn xem bí mật có người bằng lòng bán ra nhị giai phù lục truyền thừa không có, cùng một chút trận pháp một loại.”

Trong loạn thế, truyền thừa không đáng tiền, thực lực mới là sinh tồn vốn liếng.

Rất nhiều gia tộc tại gần như nguy cơ hạ, cắn răng lại sẽ đem một chút truyền thừa xuất ra đi chào hàng.

Đây cũng là vì sao một trận loạn thế qua đi, vô số thế lực cũ tẩy bài, thế lực mới quật khởi nguyên nhân.

“Đi, Lâm lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này chúng ta phải tính toán cẩn thận hạ, tối thiểu nhất chờ lấy yêu thú cấp ba hiện thân, đến lúc đó mới là bắt đáy thời cơ.”

Làm mấy năm chợ đen, Lão Hồ cũng là học được một chút kinh thương chi đạo.

Lành nghề tình kém nhất thời điểm bắt đáy, hoặc là nện ở trong tay, hoặc là mạnh mẽ kiếm một món tiền.

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, thời buổi rối loạn, thật đúng là một khắc đều không dừng được.

….….

Theo Lão Hồ sau khi đi, không có mấy ngày Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng Vệ Bất Dịch lại là đến nhà.

Có thể nghĩ yêu thú cấp ba đối với lòng người rung chuyển lớn bao nhiêu.

Động phủ trong lương đình.

“Lâm đại ca.”

“Lâm huynh.”

Bốn người ngồi tại ụ đá hạ, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Cuối cùng vẫn là Lục Thiến Thiến than nhẹ một tiếng, có chút ngượng ngùng chắp tay nói:

“Lâm đại ca, lần này Việt quốc càng thêm rung chuyển, Thiên Huyền thành bên ngoài càng là loạn không ra bộ dáng, chúng ta lần này đến đây….….”

Nghe tới ba người là đến tìm hiểu thế cục sau, Lâm Trường An không khỏi thầm than một tiếng, một màn này chưa từng tương tự.

Lúc trước bọn hắn đều vẫn là Luyện Khí tu sĩ lúc, bên ngoài thế cục rung chuyển, đầu tiên nghĩ đến không phải cũng là hướng đã Trúc Cơ Vân Dao tìm hiểu tin tức sao.

Cuối cùng, tu tiên giới vẫn là thực lực vi tôn.

Khác biệt cảnh giới tu sĩ, tiếp xúc đến tin tức cùng vòng tròn thì hoàn toàn khác biệt..