Chương 158: Thú triều, ép giá (2)

Chương 158: Thú triều, ép giá (2)

“Dưới mắt thế cục tựa hồ có chút không tốt lắm, tại đối mặt hai đại tông môn liên thủ, Huyền Âm các tại chiến cuộc bên trên ở vào yếu thế, mà Thiên Huyền thành dưới mắt gặp phải hai đại nan đề.

Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, cùng thú triều đột kích….….”

Nói Lâm Trường An đem hắn hiểu biết tình báo nói ra sau, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch ba người vẻ mặt đều vô cùng trở nên nặng nề.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An tới nói, thế cục lại không tốt, cùng lắm thì đi đường chính là.

Nhưng đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, bọn hắn lấy cái gì chạy?

Cuối cùng ba người nhìn nhau sau, Lục Thiến Thiến ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, dưới mắt thế cục khẩn trương, ai cũng không biết tương lai như thế nào, hai nhà chúng ta những năm này là Phàm Nhi còn có Doanh Doanh, góp nhặt một chút tài sản cùng linh thạch.

Lâm đại ca ngươi tu vi cao thâm, nhân mạch lại rộng, lần này muốn phiền toái Lâm đại ca hỗ trợ mua sắm một chút Trúc Cơ tài sản, hoặc là Trúc Cơ đan cũng được.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, lại là nhướng mày.

“Theo ta được biết, Thẩm Phàm tiểu tử này còn có Doanh Doanh, hai người bây giờ mới ba mươi bốn, mặc dù mấy năm gần đây yêu thú tài sản đông đảo, nhưng hai người tu vi hẳn là kém chút hỏa hầu.”

Hai người thiên phú cũng không tệ, lại thêm từ nhỏ được đến tài nguyên tu luyện tốt hơn, tu vi ngược lại không kém, nhưng khoảng cách Luyện Khí viên mãn còn phải mấy năm.

Điểm này Lý Nhất Phàm thì không có hai người may mắn, một cái là Lý Nhị Ngưu dòng dõi nhiều, một cái khác giai đoạn trước Nhị Ngưu mặc kệ là tu vi vẫn là địa vị.

Cho Lý Nhất Phàm tranh thủ được tài nguyên cũng không thể cùng về sau so sánh.

“Lâm đại ca ngươi nói đùa, chúng ta sao dám hi vọng xa vời hai người hiện tại Trúc Cơ.”

Lục Thiến Thiến cười khổ một tiếng, một bên Vệ Bất Dịch lại là thở dài lắc đầu nói:

“Lâm huynh, tương lai phải chăng có dạng này cơ hội tốt chúng ta không dám đánh cược, lại không dám cược chúng ta có thể hay không giữ vững những này tài sản, chẳng bằng trước giao cho Lâm huynh đảm bảo.”

Nguyên lai ba người là thấy được bây giờ thế cục rung chuyển, cái này Trúc Cơ tài sản rung chuyển là một chút.

Càng quan trọng hơn là, vạn nhất Thiên Huyền thành thật muốn có cái cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn chính là chỉ có linh thạch cái này tài sản, lại không luyện chế Trúc Cơ đan phương pháp.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Lâm Trường An tiếp nhận ba người đưa tới tài sản cùng linh thạch, không khỏi ánh mắt lấp lóe, cái này Vệ Bất Dịch không một tiếng động, cũng là cho nhà mình nữ nhi toàn một phần không nhỏ gia nghiệp.

Trúc Cơ đan tài sản, ngoại trừ chủ yếu vài cọng tài liệu, còn lại bộ phận vậy mà đã toàn bộ gom góp.

Đối với điểm này, Lâm Trường An cũng là minh bạch, cái này Vệ Bất Dịch đến cùng là nhất giai thượng phẩm Đan sư, tiếp xúc tự nhiên là những này.

Mặc kệ là kiếm lấy linh thạch vẫn là thu thập phương diện này tài sản, đều muốn dễ dàng chút.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người, có thể chuẩn bị những này tài sản cùng linh thạch, hắn cũng là lý giải, dù sao Tụ Tiên lâu cùng tại chợ đen làm một chút chuyện làm ăn, cũng không tệ.

“Đã chư vị tin qua Lâm mỗ, như vậy chờ Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh hai người tu vi viên mãn sau, liền đến chỗ của ta bắt bọn hắn Trúc Cơ đan chính là.”

Lâm Trường An câu nói này, cơ hồ nói đúng là chỉ cần hắn đủ khả năng hạ, chắc chắn bảo hộ hai người nếm thử một lần Trúc Cơ.

“Đa tạ Lâm đại ca.”

“Đa tạ Lâm huynh.”

Ba người phiền muộn hạ, lần này thế nhưng là đem dòng dõi của bọn họ gần như móc rỗng.

Nhưng sớm muộn đều có một ngày này.

Tu tiên giới đa số đều là như thế luân hồi.

Chính mình cả đời này chưa hoàn thành tâm nguyện, liền giao phó cho đời sau.

Mà trước người có che gió che mưa bậc cha chú, đời kế tiếp tán tu so ra mà nói muốn đi nhẹ nhõm chút.

Theo việc này trong lòng ba người tảng đá sau khi hạ xuống, nhao nhao lộ ra nụ cười, bọn hắn cũng là khó được tụ lại.

Sau đó bốn người nhao nhao tâm tình lên.

Khác biệt chính là, bốn người theo tuổi tác càng lớn, nhìn xem đã từng hảo hữu biến hóa, nhao nhao cảm khái tuế nguyệt vô tình.

Lâm Trường An như cũ tuổi trẻ, mà bọn hắn đã già đi.

….….

Tiếp xuống mấy tháng, Thiên Huyền bên trong tòa tiên thành tin tức bay đầy trời.

Phần lớn đều là tin tức không tốt lắm.

Tỉ như Lục chân nhân lần trước trọng thương, thọ nguyên không bao lâu, hoặc là Thiên Huyền thành chuẩn bị cưỡng ép chiêu mộ tu sĩ chờ một chút.

Trong đó điều kỳ quái nhất, không ai qua được Lục chân nhân đã tọa hóa, Thiên Huyền thành một mạch đã chuẩn bị bỏ thành mà chạy!

Nói tóm lại, Thiên Huyền thành bên trong lòng người bàng hoàng.

Nhưng cửa hàng cùng chợ đen lửa nóng, lại tạo thành hoàn toàn tương phản một màn.

Mà Việt quốc Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, thì là thừa cơ quy mô tiến công, Huyền Âm các ở tiền tuyến liên tục bại lui, đã mất đi không ít địa bàn.

Một ngày này.

“Lâm lão đệ, mấy ngày trước đây không ít tu sĩ phát hiện yêu thú cấp ba tung tích, xem ra lần này là thật.”

Tháng này đến phiên hắn cùng Lão Hồ tọa trấn chợ đen, mà Lão Hồ lần này lại là mang đến một cái tin xấu.

“Yêu thú cấp ba!”

Lâm Trường An nghe nói sau, cau mày, lập tức lắc đầu nói:

“Nghe đồn cái này yêu thú cấp ba linh trí đã không thấp, Thiên Huyền thành mặc dù linh khí nồng đậm, nhưng yêu thú đối với khí tức nguy hiểm nhất là nhạy cảm, có thể sẽ không dễ dàng liền đến mạo hiểm.”

Đối với điểm này, Lão Hồ cũng là gật đầu, nhưng không chịu nổi Lục chân nhân thọ nguyên không có nhiều.

“Nhưng thành nội tu sĩ khác không nghĩ như vậy, từ khi yêu thú cấp ba tung tích xác nhận sau, trong thành này linh điền còn có cửa hàng giá cả bắt đầu sụt giảm.

Nhưng các loại yêu thú tài sản giá cả cũng là trướng lên rồi.”

Lão Hồ thở dài nói, hắn lần này thế nhưng là chuẩn bị áp lên tất cả tích súc, nếu thật là bồi xong, mấy năm này coi như làm không công.

Thậm chí bởi vì thế cục rung chuyển, bọn hắn cái này chợ đen cửa hàng trong tay đều là mất giá.

Ngay tại hai người trò chuyện với nhau thế cục lúc, bỗng nhiên có một vị Trúc Cơ tu sĩ đến chợ đen nơi này bái phỏng bọn hắn.

“Tần Phong gặp qua hai vị đạo hữu.”

Làm nhìn người tới lúc, Lão Hồ lại là vừa nhếch miệng, vừa cười vừa nói:

“Đây không phải Tần gia đương đại tộc trưởng sao.”

Đồng thời Lão Hồ âm thầm cho hắn truyền âm, nói đến đây người tình báo.

Tần Phong, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, chính là Tần gia đương đại tộc trưởng, trước đó cũng là làm chợ đen, nói trắng ra là vẫn là bọn hắn đoạt người ta ở chỗ này chuyện làm ăn.

Cái này Tần gia mặc dù một môn ba Trúc Cơ, nhưng trong đó hai vị tuổi tác cũng không nhỏ, lúc đầu thế hệ này có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng trong đó một vị lại hao tổn tại bên ngoài.

Một bộ xanh nhạt bào trung niên Tần Phong, cử chỉ cũng là khách khí, dường như không giống đến gây chuyện.

Ba người một phen khách khí qua đi, cái này Tần Phong rõ ràng là có việc tới, kìm nén không được hạ trước hết nhất mở đầu.

“Trước đó nghe nói Hồ đạo hữu nơi này giá cao thu mua linh điền cùng cửa hàng, thậm chí Lâm phù sư còn thu mua phù lục truyền thừa, đúng lúc ta Tần gia chuẩn bị di chuyển tới khương quốc….….”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ giật mình, minh bạch đối phương ý đồ đến.

Bất quá tại giá cả bên trên lúc, Lão Hồ liền không nhịn được trừng mắt, bọn hắn nói giá cao, ngươi thật đúng là dám nói giá cao a.

“Ta Tần gia có một trăm năm mươi mẫu linh điền, cửa hàng năm gian, còn có Lâm đạo hữu, ngươi cũng là Phù sư, ta Tần gia tổ tiên thế nhưng là đi ra chuẩn tam giai Phù sư.

Lần này chúng ta Tần gia nguyện xuất một chút bán ba loại nhị giai phù lục truyền thừa….….”

Theo đối phương tuôn ra bùa này truyền thừa sau, Lâm Trường An lại là có chút tâm động.

Cái khác phù lục hắn ngược lại không hiếm có, nhưng trong đó lại có thưa thớt Lôi hệ phù lục truyền thừa.

Lôi chuyên khắc âm sát một loại, giống Huyết Sát Xích Dương trận, vừa vặn khắc chế máu này sát.

Đến mức Thủy thuộc tính hắn cũng không cần, chính mình có Hàn Băng phù, đầy đủ dùng.

Hơn nữa lôi tại công kích một đạo bên trên, cơ hồ xem như cùng giai mạnh nhất.

Cái này Tần gia cũng là truyền thừa trên trăm năm uy tín lâu năm gia tộc, lúc huy hoàng nhất Tần gia đồng thời nắm giữ qua bảy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Có này truyền thừa cũng là lý giải.

“Lão Tần, ngươi cái này muốn giá quá cao a, bên ngoài bây giờ là cái gì thế cục? Cái này không cần ta nhiều lời a.”

Lão Hồ cũng nhìn ra Lâm Trường An có chút ý động, không khỏi bí mật truyền âm, bắt đầu giết lên giá cả.

Một màn này nhường Lâm Trường An cũng là ăn ý phối hợp lại.

Bởi vì cái gọi là tỉnh đi ra chính là mình kiếm.

Bọn hắn tán tu một khối linh thạch đều lộ ra tách ra thành hai nửa.

Hơn nữa bọn hắn làm sự tình cũng đều là gánh phong hiểm..