Chương 159: Lôi Chấn phù (1)

Chương 159: Lôi Chấn phù (1)

Chợ đen trong cửa hàng.

Cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, ba người trong tiệm ngươi tới ta đi ép giá, cùng bên ngoài tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ không có gì khác biệt.

Chỉ có thể nói bình thường chỉ là không có dính đến ích lợi của mình.

Bình thường một chút Luyện Khí tu sĩ mơ ước tài sản, còn chưa đủ tư cách, cho nên trong mắt người ngoài Trúc Cơ tu sĩ phần lớn đều là cao cao tại thượng.

“Lão Tần, ngươi phải biết chúng ta cũng là chịu trách nhiệm như vậy đại phong hiểm, ngươi cái này Tần gia sản nghiệp cũng không nhỏ.”

“Hồ đạo hữu, Lâm đạo hữu, cái này nhưng là chúng ta Tần gia đời đời kiếp kiếp đánh xuống cơ nghiệp, nếu không phải tình thế bức bách, ai nguyện ý bán thành tiền cái này cơ nghiệp a.”

Cuối cùng Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người liên thủ vẫn là ăn Tần Phong phần này sản nghiệp.

Mà nhị giai phù lục truyền thừa, thì là Lâm Trường An người nhu cầu, không nằm trong hàng ngũ này.

“Tần đạo hữu, đây là nhị giai Lôi Chấn phù truyền thừa linh thạch.”

Đối với Tần gia đông đảo nhị giai phù lục trong truyền thừa, Lâm Trường An chỉ tuyển chọn Lôi Chấn phù.

Dù sao chính hắn đã tinh thông từng cái loại hình nhị giai phù lục, mặc kệ là phòng ngự vẫn là công kích, thậm chí tăng phúc cùng phá cấm đều có.

Nếu không phải cái này Lôi hệ phù lục đối với âm tà, huyết sát chi khí có thiên nhiên khắc chế, hắn cũng sẽ không động tâm.

“Lâm đạo hữu thống khoái, ta cái này gọi cho trong tộc người truyền âm, đợi chút nữa linh điền, cửa hàng khế đất, cùng cái này Lôi Chấn phù truyền thừa đều sẽ đưa tới.”

Tần Phong cũng là cố nén đau lòng, nói một chút khoản giao dịch này.

Phàm là có tuyển, ai nguyện ý bán thành tiền gia tộc cơ nghiệp.

Thật sự là Tần gia những năm này cô đơn, bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, để bọn hắn không được không làm như vậy.

Tần gia không đánh cược nổi.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người cũng là đối Tần Phong đáp lại đồng tình, nhưng cũng chỉ là như thế.

Dù sao bọn hắn cũng là chịu trách nhiệm phong hiểm làm, một khi Thiên Huyền thành có sai lầm, trong tay bọn họ chính là giấy lộn.

“Ai, rung chuyển trong loạn thế, tu sĩ cùng phàm nhân có cái gì khác nhau!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, cường đại tu sĩ, tỉ như Tần gia còn có đường lui, nhưng Luyện Khí tu sĩ mà nói, bọn hắn chỉ thuận theo ý trời.

Nhưng tại chiến hỏa hạ, cũng sẽ không nhìn ngươi là tán tu vẫn là gia tộc tu sĩ, bị lan đến gần, bỏ mình tộc diệt không thể bình thường hơn được.

“Ổn định thời kỳ, ở vào tam đại tông môn thế lực chỗ giao giới phường thị, gia tộc, hưởng thụ lấy địa lợi, mặc kệ là đang phát triển bên trên vẫn là thương mậu bên trên, đều có thể nhanh chóng thu lợi.

Đồng dạng chiến hỏa mở ra, đầu tiên gặp nạn chính là tiền tuyến.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, hắn đây cũng là phát chiến tranh tài.

Trước đó Việt quốc tam đại tông môn khai chiến, hắn bất quá là là một Luyện Khí tu sĩ, không có năng lực.

Dưới mắt hắn đã có năng lực, có thể nhân cơ hội này, mua sắm một chút gần như diệt tộc hoặc là chính là trong chiến hỏa được đến truyền thừa.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Tần gia một vị thương tóc mai Trúc Cơ lão giả, toàn bộ hành trình không nói gì, nhưng tang thương trong con ngươi, lưu lộ ra ngoài là im ắng bi ý.

“Tần đạo hữu, ngươi kiểm kê hạ linh thạch, còn có tài sản.”

Song phương tiền hàng thanh toán xong, Tần Phong cũng là thở dài một tiếng, đứng dậy đối với hai người chắp tay.

Nếu không phải lần này giao dịch bên trong, đối phương lấy ra hai viên Trúc Cơ đan tài sản, hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng.

Thực sự cũng là Trúc Cơ đan thưa thớt, đây là Lâm Trường An âm thầm lấy Dược Lão áo lót, đưa lên tại trên chợ đen.

Cũng chính là bởi vì thỉnh thoảng có nhị giai đan dược, chợ đen mới hấp dẫn không ít người.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng minh bạch tâm tình của đối phương, cũng không biểu lộ ra giá thấp thu mua vui sướng.

Nhìn xem Tần gia một lần trước tuổi trẻ, hai đời Trúc Cơ tu sĩ chán nản sau khi rời đi, một màn này nhường Lão Hồ đều rơi vào trầm mặc.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem biến mất bóng người, trọn vẹn nửa ngày qua đi, Lão Hồ lúc này mới lộ ra nụ cười tự giễu.

“Chắc hẳn lúc trước ta Lão Hồ nhà tổ tiên cũng là như vậy a.”

Lâm Trường An cũng là lần đầu nghe Lão Hồ nói về tổ tiên, cũng là hiếu kì.

“Lão Hồ ngươi cái này Luyện Khí tay nghề bất phàm, xem ra tổ tiên cũng là bất phàm.”

“Kia là!”

Đề cập tổ tiên lúc, Lão Hồ càng là lộ ra một vệt vẻ kiêu ngạo, thần khí nói:

“Ta Lão Hồ tổ tiên cũng là uy chấn một phương đại tộc, nghe đồn còn ra qua Kim Đan tu sĩ đâu!”

Nhìn xem Lão Hồ này tấm thần khí bộ dáng, Lâm Trường An cười gật đầu.

Cái này Lão Hồ, nói ngươi mập ngươi thật đúng là thở lên.

Nếu là nói như vậy, tu tiên giới họ Lâm còn có Nguyên Anh tu sĩ, có phải hay không nói năm ngàn năm trước cũng là hắn tổ tiên.

Thiên Huyền thành rung chuyển, có người bán thành tiền linh điền cùng cửa hàng cơ nghiệp, tự nhiên cũng có cùng Lâm Trường An như thế đánh cược tu sĩ, mượn cơ hội này thu mua.

Chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Tỉ như Chu gia, nhân cơ hội này, cũng chỉ là chút ít thu một chút, dù sao gia tộc nhân số đông đảo, nhiều khi không có tán tu như thế tự do.

Mà Lâm Trường An cũng thừa dịp cùng Thiên Huyền thành có giao tình, trực tiếp tới cửa tìm Tống Thính Phong, cho mượn hơn ngàn linh thạch trung phẩm, nhìn Tống Thính Phong trừng lớn mắt.

Nếu không phải Lâm Trường An nói hắn cũng là vì Thiên Huyền thành ổn định, hắn tuyệt đối không cho bên ngoài mượn.

Ân tình thứ này, chính là phải có qua lại, nếu không liền phai nhạt.

….….

Vân Vụ sơn mạch bên ngoài.

“Ha ha, những này yêu thú xuất hiện, cuối cùng không cần chui cái này đáng chết Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.”

“Chính là, chỗ sâu chướng khí quá mức hung hiểm, thời khắc còn phải đề phòng không thể pháp lực hao tổn quá lớn, sợ bên trong cái này chướng khí chi độc.”

“Không sai, bầy yêu thú này thiên nhiên bên trên đối với độc chướng miễn dịch, chúng ta mười phần lực có thể thi triển ra bảy tám phần đều coi là không tệ.”

“Đâu chỉ như thế a, độc chướng này cách trở thần thức, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ mất đi phương hướng sau, cũng sẽ ở bên trong đi không ra, lúc này mới nhức đầu nhất….….”

Một nhóm mười mấy người săn yêu tiểu đội, vẻ mặt tươi cười dọn dẹp chiến trường, nguyên một đám trò chuyện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cầm đầu thủ lĩnh là một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, lập tức nhướng mày.

“Đại gia cẩn thận, ta cảm ứng có điểm gì là lạ!”

Thủ lĩnh nhắc nhở hạ, một đám săn yêu tiểu đội lập tức đề phòng.

Ngay tại có người âm thầm tưởng rằng ảo giác lúc, bỗng nhiên cầm đầu đội trưởng dường như nhìn thấy cái gì, lập tức hoảng sợ nói: “Chạy mau! Tất cả mọi người chạy mau!”

Chạy

Không có người do dự, mỗi cái đều gọn gàng xoay người chạy trốn.

Chỉ thấy Vân Vụ sơn mạch bên trong, đại địa vẫn là ong ong run rẩy, bầu trời bỗng nhiên vang lên dày đặc tiếng chim hót.

“Thú triều! Là thú triều!”

Nơi xa một vị ngự kiếm phi hành Trúc Cơ tu sĩ, trong tầm mắt nhìn thấy đen nghịt một màn, giống như thủy triều bên trong từ Vân Vụ sơn mạch có ích sau khi ra ngoài, mặt đều bị dọa trợn nhìn.

Hoảng sợ hạ, gấp giọng quát to:

“Chạy mau a!”

Một đầu màu đen thú triều từ Vân Vụ sơn mạch bên trong dũng mãnh tiến ra.

Đây là từ vô số các loại yêu thú tạo thành đại quân, có lục hành yêu thú, phi trùng, phi cầm, vô số nhất giai yêu thú bên trong còn hỗn tạp nhị giai.

Phàm là có chậm một bước, trực tiếp bị sau lưng thú triều chà đạp thành thịt nát, bầy yêu thú này điên cuồng chạy trốn hạ, dường như sau lưng có cái gì sợ hãi hung thú giống như.

Căn bản không có yêu thú dừng lại, cho dù là bị giẫm đạp thành thịt nát yêu thú, yêu hạch, đều không thể hấp dẫn bất kỳ một đầu yêu thú.

Thú triều qua đi, nồng đậm cổ thụ che trời rừng rậm từ không trung nhìn xuống quan sát, dường như bị bề chải một lần giống như.

Rống

Một tiếng tràn ngập khí thế khủng bố thú rống quanh quẩn hạ, chỉ thấy Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, chậm rãi xuất hiện một đầu to lớn lóe ra lôi quang hổ hình yêu thú.

Ngay sau đó một bên khác cổ thụ che trời sụp đổ hạ, một đầu phun lưỡi, toàn thân bốc lên kịch độc chi khí cự mãng chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng mắt rắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Còn có một tiếng ưng lệ vang vọng tại bầu trời.

Ba đầu yêu thú cấp ba, tản mát ra khí thế kinh khủng, xua đuổi lấy vô số yêu thú từ Vân Vụ sơn mạch bên trong vọt ra.

….…..