Chương 159: Lôi Chấn phù (2)

Chương 159: Lôi Chấn phù (2)

Tại yêu thú cấp ba xua đuổi lấy thú triều hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng vọt tới lúc.

Thiên Huyền thành đồng thời phát khởi dự cảnh, tiếng chuông quanh quẩn tại Thiên Huyền thành trên không.

“Thú triều đột kích!”

Thiên Huyền thành vô số tu sĩ khẩn trương không thôi, mà Lâm Trường An từ chợ đen nhìn lại, chỉ thấy thành nội đội tuần tra tu sĩ đã bắt đầu cấp tốc xuất động.

Đồng thời trong thành bắt đầu chiêu mộ tán tu cộng đồng phòng thủ.

“Tất cả tham dự thành phòng tu sĩ, thú triều chiến lợi phẩm, đều dựa theo chiến công ban thưởng, chém giết yêu thú cấp hai người….….

Lập xuống chiến công người, ta Thiên Huyền thành, Huyền Âm các liên minh, mở ra linh thạch, pháp khí, công pháp, linh đan, bí thuật….…. Đều có thể bằng vào chiến công hối đoái….….”

Đồng thời Thiên Huyền thành bên trong truyền đến tuần tra tu sĩ hô to, công bố lần này chiến công hối đoái.

“Trời ạ, liền Trúc Cơ tài sản cùng Trúc Cơ đan đều có, chúng ta không thể bỏ qua!”

“Không sai, đơn độc đi săn giết một đầu yêu thú cân nhắc đến nguy hiểm nhiều lắm, nhưng lúc này đây khác biệt, đây chính là có Thiên Huyền thành phòng ngự đại trận, chúng ta….….”

Thiên Huyền thành đầu đường bên trên, khắp nơi đều là hưng phấn tán tu, cũng có rất nhiều thê nữ lão tiểu, hai mắt đẫm lệ nhìn xem nam nhân trong nhà muốn đi chém giết.

“Cha hắn, hài tử còn nhỏ, ngươi cũng chớ làm loạn.”

“Ngươi cái này bà nương biết cái gì, cũng là bởi vì hài tử còn nhỏ, ta mới phải đi liều một lần, nếu không thế cục rung chuyển, ngày sau ta không có bảo hộ các ngươi tu vi, đến lúc đó hối hận thì đã muộn!”

“Phụ thân, ngươi muốn làm gì!”

“Tiểu tử thúi, cái này thú triều tuy là nguy cơ, nhưng đối với chúng ta tán tu tới nói, cũng là trăm năm khó gặp một lần cơ duyên, lão tử nếu là không về được, tiểu tử ngươi nhớ kỹ thật tốt tu luyện.”

Theo thú triều gần, Thiên Huyền thành nội nhân sinh muôn màu.

Một màn này đều bị đập vào mi mắt, Lâm Trường An nhìn sau cũng là một hồi phiền muộn.

“Đối với tán tu tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần cơ duyên to lớn, bình thường tiếp xúc không đến cao cấp tài nguyên, lần này lại là có thể chạm tay .”

Một bên Lão Hồ, cũng là cảm động lây gật đầu nói:

“Lâm lão đệ, chúng ta tán tu nhiều khi chính là liền cạnh tranh tư cách đều không có, nhưng lúc này đây khác biệt, cho nên bọn hắn mới sẽ không bỏ qua lần này cơ hội.”

Lúc này Lão Hồ cũng là lộ ra nụ cười, đưa tay ở giữa lấy ra chính mình đại đao, một bộ cũng không muốn bỏ qua dáng vẻ.

“Lâm lão đệ, lần này thú triều ỷ vào Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận, nói cho cùng có thể so sánh ở bên ngoài đơn độc săn giết an toàn nhiều, ta Lão Hồ cũng không muốn bỏ qua lần này cơ hội.”

Lâm Trường An thấy thế sau cũng là âm thầm gật đầu. Có hộ sơn đại trận bên ngoài, săn giết yêu thú tính an toàn đích thật là đề cao thật lớn.

Bây giờ thú triều sắp đến, thành nội các loại vật tư ngược lại bắt đầu tăng giá.

Về sau bọn hắn cũng tiếp vào triệu lệnh, hoặc là nói Thiên Huyền thành bên trong tất cả Trúc Cơ tu sĩ, phải đi đầu tường phòng bị.

Nếu không, thì rời đi Thiên Huyền thành.

….….

Chợ đen trong tiệm.

“Chắc hẳn chư vị cũng đều tiếp vào chiêu mộ lệnh đi, Thiên Huyền thành bên trong tuyệt đối không cho phép có lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ để đó không dùng.”

Trong tiệm, sáu người cũng là khó được tụ lại.

Mà đối với Thiên Huyền thành biện pháp, đám người cũng có thể lý giải.

Dù sao lúc này, ai cũng lo lắng sẽ có người âm thầm quấy rối.

Bất quá mặc dù Trúc Cơ tu sĩ bị mạnh chinh, nhưng đồng dạng cũng là có khác nhau đãi ngộ.

Giống một ít tộc nhân cùng gia nghiệp đều tại Thiên Huyền thành, trong tộc nếu có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần ra một vị liền có thể.

Nếu chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ an bài tại hàng hai tương đối an toàn địa phương.

Đồng thời còn có một số kỹ nghệ không sai tu sĩ, cũng sẽ bị an bài tại hàng hai.

“Tất cả mọi người lựa chọn thế nào?”

Lão Hồ buông tay hạ, mặt mũi tràn đầy hào phóng nụ cười.

“Ngược lại ta Lão Hồ biết được cơ hội khó được, nếu như lúc này không liều, kia không may chết.”

Đối mặt Lão Hồ mong muốn đi liều, lão Giả những năm này kia cỗ lòng dạ tản sau, tuy có chút ý động, nhưng cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

“Lão Hồ, ta hiện tại liều bất động.”

Đối với lão Giả tình huống, đám người cũng là lý giải, dù sao người có chí riêng.

Mà lão quỷ thì là cười lạnh một tiếng, mặc dù không có nói rõ, nhưng đã không cần nói cũng biết.

Hắn chỉ là một cái báo thù ác quỷ.

Hà Viêm cũng là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Thiên Huyền thành đại trận bảo vệ hạ, tính an toàn rất lớn.”

Mà Hắc Sa che mặt Vân Dao, toàn bộ hành trình lạnh lùng lau sạch lấy mũi thương, thái độ đã rất rõ ràng.

“Ha ha, xem ra ta Lão Hồ cũng có đồng đội.”

Lão Hồ cười lớn, mà Vân Dao bọn người nhìn nhau sau, cũng là nhao nhao gật đầu.

Tối thiểu nhất bọn hắn coi như tương đối quen, sẽ cùng nhau lẫn nhau ở giữa cũng có một cái chiếu ứng.

“Ta cái này có mấy trương phòng thân nhị giai thượng phẩm phù, hi vọng các ngươi không cần đến, đương nhiên về sau nhớ kỹ đưa ta linh thạch.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trương nhị giai thượng phẩm phù lục.

Giống hắn loại này nhị giai thượng phẩm Phù sư, coi như mong muốn đi một tuyến, Thiên Huyền thành cũng sẽ không cho phép.

Tác dụng của bọn họ càng lớn.

“Nhị giai thượng phẩm phù, đây chính là hàng hiếm, Lâm thúc có cơ hội nhiều bán ta mấy trương.”

Hà Viêm thấy thế sau, lập tức cười trêu chọc nói, nhưng trong ánh mắt cũng là ý động.

Dù sao bọn hắn tốt nhiều năm không gặp, cũng là bởi vì cái này chợ đen gặp lại lần nữa.

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, mỗi tháng sản lượng là có hạn, Hà Viêm cũng là muốn thăm dò xuống, nhìn xem có thể hay không nhiều làm mấy trương.

Cái đồ chơi này, nhiều hai tấm tóm lại sẽ không lỗ.

Đừng nói Hà Viêm, ngay cả lão quỷ, Lão Hồ còn có lão Giả cũng có chút động tâm.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Trước đó còn góp nhặt chút, vừa vặn thừa dịp cơ hội phát một khoản tiền của phi nghĩa.”

Hà Viêm bọn người nghe xong lộ ra nụ cười.

Đắt một chút không sợ, sợ là sợ mua không được.

Mà Lâm Trường An cũng không nghĩ tới kiếm bọn hắn nhiều ít, chỉ là dựa theo giá thị trường là được, không chỉ có phù lục, đan dược những này tăng giá, đồng dạng nguyên vật liệu cũng tăng.

Bất quá tương ứng, hắn có thể đoán được, cái này sóng thú triều qua đi, theo đại lượng yêu thú tài sản chảy vào thị trường, nguyên vật liệu sẽ xuất hiện một cái to lớn giảm mức độ.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm tính toán, có lẽ lần này có thể thừa dịp thú triều, thu nhiều mua mấy trương chuẩn tam giai lá bùa vật liệu.

Đây chính là cơ hội khó được.

….….

Ngay tại Thiên Huyền thành khua chiêng gõ trống bắt đầu chuẩn bị cùng thú triều giao chiến lúc, Lý Nhất Phàm cũng tới, xem như tân tấn Trúc Cơ tu sĩ.

Bất kể nói thế nào cũng so Luyện Khí tu sĩ mạnh, mà Lão Hồ cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù là một cái vãn bối, nhưng dầu gì cũng là thêm một cái giúp đỡ nhiều một phần lực.

Mà bọn hắn phụ trách phòng ngự bộ vị, phân phối Thiên Huyền thành tuần tra vệ đội, lại là Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người lĩnh đội.

Dù sao hai người cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã sớm bắt đầu một mình lĩnh đội.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, quả nhiên tu tiên giới không chỉ có là chém chém giết giết, cũng là thế thái nhân tình.

Rất rõ ràng, đây là người ta tận lực an bài.

“Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người cung kính đến đây, mà Lâm Trường An nhìn xem hai người cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Tối thiểu nhất cái này hai vãn bối, ngày lễ ngày tết đưa tới tặng lễ, hắn giác quan cũng không tệ lắm.

“Cái này mấy trương phù các ngươi cầm lấy phòng thân, nhớ kỹ có phiền toái thỉnh giáo hạ Nhất Phàm cùng Lão Hồ, còn có vị kia cầm thương Hắc Sa che mặt nữ tu sĩ, cũng là ngươi Lâm bá phụ hảo hữu….….”

Chỉ vào nơi xa Hắc Sa che mặt Vân Dao, Lâm Trường An cười vỗ hai người bả vai.

Mà Thẩm Phàm kiên định gật đầu nói: “Lâm bá phụ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không mất mặt.”

Một bên Vệ Doanh Doanh không khỏi trừng mắt liếc cái này gỗ, đây là mất mặt vấn đề sao?

Làm không tốt là muốn bỏ mệnh.

“Chúng ta bình thường cũng góp nhặt có linh thạch, Lâm bá phụ ngươi giao thiệp rộng, tại chợ đen cũng có phương pháp, nếu có cái gì phòng ngự pháp khí một loại, còn mời Lâm bá phụ hỗ trợ lưu ý hạ.”

Cái này Vệ Doanh Doanh thông tuệ thủ đoạn hạ, nhìn Lâm Trường An một hồi gật đầu.

Nha đầu này cũng là đem Lục Thiến Thiến thông minh kình học được đủ, biết được ân tình là ân tình.

Nếu như đem ân tình xem như tiêu hao phẩm, như vậy sớm muộn sẽ dùng ánh sáng.

Mà Vệ Doanh Doanh cũng là âm thầm gật đầu, vị này Lâm bá phụ giao thiệp rộng, thật vất vả bậc cha chú có trận này quan hệ, nàng tự nhiên muốn duy trì, mà không phải tiêu hao.

Một bên Thẩm Phàm ngượng ngùng nụ cười hạ, dường như cảm giác có chút phiền toái Lâm bá phụ, cũng không có cân nhắc xa như vậy.

Ân tình qua lại, ngươi không vãng lai như thế nào duy trì..