Chương 160: Lão Lâm! Giúp ta!

Chương 160: Lão Lâm! Giúp ta!

Thú triều bộc phát sau, Thiên Huyền thành đại trận mở ra.

Kinh khủng trận pháp, khiến ba đầu yêu thú cấp ba vô cùng kiêng kỵ, căn bản không dám đến gần Thiên Huyền thành, chỉ là trong bóng tối xua đuổi vô số yêu thú đánh tới.

Thiên Huyền thành xây dựng ở dãy núi ở giữa, ngày xưa dãy núi tiên cảnh cảnh đẹp, bây giờ lại hóa thành yêu thú chiếm cứ chém giết chiến trường.

Yêu thú cấp ba linh trí, đã không kém tu sĩ tầm thường, biết được lợi dụng thú triều tiêu hao Thiên Huyền thành đại trận năng lượng.

Bởi vậy Thiên Huyền thành đại trận mặc dù mở ra, nhưng cũng không toàn bộ triển khai, dù sao cái này thú triều căn bản không phải một hai tháng liền có thể kết thúc.

Thiên Huyền thành cũng không muốn như thế lãng phí tiêu hao, chỉ có tại nguy hiểm, hoặc là phát hiện yêu thú cấp ba lúc, mới có thể toàn lực mở ra.

Bởi vậy đầu tường bên ngoài dãy núi ở giữa, khắp nơi đều là từng đội từng đội tu sĩ cùng yêu thú chém giết.

“Nguyên lai cái này hộ sơn đại trận, phạm vi rộng như vậy.”

Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận phạm vi, không chỉ có riêng là lấy tường thành là phạm vi, mà là lấy phương viên linh mạch là phạm vi kiến thiết.

“Lâm phù sư, ta cái này đi săn tới một chút yêu thú tài sản, vừa vặn cái này giáp da có thể thuộc da thành tốt nhất nhị giai lá bùa….….”

Một vị vừa mới săn giết trở về Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt tươi cười tới, nhìn như hào phóng đưa cho hắn tài sản, nhưng trên thực tế cũng là muốn trao đổi một chút vật tư.

“Điền đạo hữu, ta chỉ có hai cánh tay, gần nhất chào hàng phù lục hàng tồn không có nhiều.”

“Hắc hắc, ai chẳng biết Lâm phù sư cùng mấy vị đạo hữu kinh doanh tối sầm thị, nhân mạch rộng thủ đoạn thông thiên.”

Đối phương thổi phồng, nhường Lâm Trường An giả ý lắc đầu cười một tiếng, lập tức hạ giọng truyền âm nói:

“Điền đạo hữu, chợ đen cũng là còn có một số vật tư, không biết đạo hữu cần thứ gì?”

“Lâm đạo hữu, có thể hay không nhiều làm mấy trương nhị giai phòng ngự hoặc là chạy trốn một loại phù lục, còn có chữa thương, giải độc nhị giai đan dược, ta thêm ra điểm linh thạch đều được.”

“Điền đạo hữu nhìn ngươi nói, chúng ta mở cửa làm ăn, dựa vào là chính là một cái thành tín há có thể ngay tại chỗ lên giá, giá theo giá thị trường, nhưng ngày sau có đồ tốt, nhưng chớ có quên tại hạ.”

“Lâm đạo hữu yên tâm, phần ân tình này lão Điền ta ghi tạc trong lòng.”

Hai người giao dịch sau, vị này Điền đạo hữu lộ ra vẻ cảm kích.

Mà Lâm Trường An cũng là cười khẽ gật đầu, chợ đen có tài nguyên hắn thật là không mù nói.

Bất quá thừa dịp lần này rung chuyển, hắn âm thầm vẽ phù lục, đan dược, cũng là kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát.

Càng quan trọng hơn là nhân mạch.

Cũng đừng khinh thường cái này nhìn không thấy sờ không được giao thiệp, tối thiểu nhất những năm này hắn thiện chí giúp người, lại cùng Lục chân nhân hai vị đệ tử kết giao, bảo trì giao thiệp hạ.

Tại kiến lập chợ đen sau, trong lúc vô hình không ít tu sĩ đều nhìn mặt mũi tới chiếu cố chuyện làm ăn, liền cái này đã để hắn từ đó kiếm lời không biết nhiều ít linh thạch.

“Lại kiếm một khoản.”

Nhìn xem tới tay yêu thú tài sản cùng linh thạch, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Trách không được rất nhiều người ưa thích đại phát chiến tranh tài, cái đồ chơi này đích thật là thấy hiệu quả nhanh nhất.

Mượn cơ hội này, đồng thời không ít gia tộc cũng trong bóng tối thu mua yêu thú tài sản.

Dù sao thú triều phúc lợi thoáng qua một cái, nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy.

….….

Nửa năm qua đi.

Thiên Huyền thành tu sĩ mỗi cái đều mỏi mệt không chịu nổi, không ai từng nghĩ tới, trận này thú triều vậy mà duy trì lâu như vậy.

Một chút tu sĩ cũng cảm giác nhạy cảm có chút không đúng.

“Bảy quốc lịch sử ghi chép bên trong, cũng không phải là không phải chưa từng xảy ra thú triều, nhưng bình thường đều là nửa tháng tả hữu, dáng dấp cũng chính là tầm năm ba tháng.

Lần này Thiên Huyền thành đối mặt thú triều rõ ràng có điểm gì là lạ, vậy mà trọn vẹn duy trì nửa năm lâu.”

Lúc này ở trên tường thành, nhìn xem sách cổ ở trong tay, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Là phía sau có người? Vẫn là nói Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì.

Lần này thú triều, mặc dù kéo lại Thiên Huyền thành chiến lực, nhưng tương tự cũng mang đến vô số yêu thú tài sản.

Điều này cũng làm cho Huyền Âm các miễn cưỡng thở thở ra một hơi.

Từ khi Huyền Âm các tổn thất Đại trưởng lão sau, thế nhỏ rất.

Đối với Thiên Huyền thành còn chậm chạp chưa từng Kết Đan, nội tâm cũng là lo lắng vạn phần.

Tiếp tục đánh xuống, Huyền Âm các đều nhanh đánh không có.

“Ai, Việt quốc trận này chiến hỏa thật sự là chẳng biết lúc nào mới là một cái đầu.”

Trong động phủ, Lâm Trường An lắc đầu hạ, người khác ở tiền tuyến xử lý, hắn cũng là ở hậu phương xuất lực.

“Lôi Chấn phù, lực công kích phương diện cực mạnh, nhất là đối với âm tà sát khí một loại, quả thực chính là trời khắc.”

Theo đặt bút một mạch mà thành, một trương lóe ra nhàn nhạt lôi quang chuẩn tam giai thượng phẩm Lôi Chấn phù thành sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cái này thú triều chỗ tốt lớn nhất chính là yêu thú tài sản chưa từng có giàu có như vậy qua, thậm chí ngay cả ngày xưa thấy đều chưa thấy qua chuẩn yêu thú cấp ba tài sản, bây giờ vậy mà cũng xuất hiện ở.”

Nửa năm qua này đại phát chiến tranh tài Lâm Trường An, tự nhiên cũng đổi lấy mười mấy tấm chuẩn tam giai lá bùa.

Mà lúc này mặt bàn một bên, đã có thật dày một chồng phân loại tốt nhị giai thượng phẩm phù lục.

Yêu thú tài sản nhiều, dẫn đến rất nhiều vật liệu đều làm lợi, nhưng hết lần này tới lần khác pháp khí, phù lục, đan dược một loại giá cả cũng không hạ, thậm chí còn có một số hơi tốc độ tăng.

Cái này khiến Lâm Trường An loại này kỹ nghệ tu sĩ, có thể nói là kiếm lời không ít.

“Nửa năm này chỗ tốt lớn nhất chính là Sát Nguyên kiếm quyết đột phá.”

[Sát Nguyên kiếm quyết (hoàn mỹ 182/10000)]

Nhìn xem giao diện thuộc tính số liệu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, đưa tay ở giữa cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm đột nhiên xuất hiện.

Phun ra nuốt vào kiếm mang uy lực càng là so trước đó mạnh mấy phần, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Kiếm mang uy lực không kém bình thường Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, nhất là không để ý thân thể tổn thương lời nói, kiếm mang uy lực có thể bạo tăng gấp năm lần.

Bình thường tu luyện môn này ma đạo bí thuật tu sĩ, không cách nào kéo dài, nhưng ta Tự Dũ chi thể, lại có thể không kiêng nể gì cả đánh đánh lâu dài.”

Trước đó Tông Sư cảnh, kiếm mang uy lực nhiều nhất có thể bạo tăng gấp ba, nhưng đột phá tới hoàn mỹ cảnh sau, uy lực tăng lên tới gấp năm lần.

Lúc này Lâm Trường An âm thầm tính toán, nếu như toàn lực bộc phát, chiến lực của mình đã không kém một chút Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Đương nhiên những này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, người ta cũng có liều mạng át chủ bài.

Nhưng người khác đều là liều mạng, nhưng hắn dựa vào Tự Dũ chi thể, lại có thể đem liều mạng át chủ bài chơi thành trạng thái bình thường.

“So đấu mệnh đánh lâu dài lời nói, ta có thể mài chết bất kỳ một cái nào Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.”

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nhưng lúc này Lâm Trường An thực lực của mình không thể khinh thường.

“Đương nhiên, còn có có một loại tiền đề, cái kia chính là đừng đụng tới khắc chế chính mình tu sĩ.”

Hắn cái này sát khí kiếm mang, bị Lôi Khắc chế, lửa cũng có chút khắc chế, chỉ là không có lôi rõ ràng như vậy mà thôi.

“Vẫn là có nhược điểm, chỉ có trở thành Kết Đan tu sĩ sau, khả năng tu luyện ra môn này thượng cổ công pháp thần thông.”

Lâm Trường An âm thầm hâm mộ, thời kỳ Thượng Cổ cùng hiện tại khác biệt.

Cái này thượng cổ công pháp giai đoạn trước cơ hồ đều là đang đánh cơ sở, căn bản không có cái gì cường lực thần thông, chỉ có tại Kết Đan kỳ sau mới bắt đầu phát lực.

Cũng may mắn có Sát Nguyên kiếm quyết tại Trúc Cơ kỳ đền bù nhược điểm.

“Hơn nửa năm, cái này thú triều cũng không khủng bố như vậy, tu sĩ đã phát ra phản xung kích, ta cũng nên đi ra xem một chút.”

Chỉ thấy Lâm Trường An thu hồi phù lục, đi ra động phủ, đem líu ríu Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, cưỡi lên Thanh Giác ngưu hướng thẳng đến ngoài thành mà đi.

Những năm này theo tu sĩ phản kích hạ, có thể nói là công thành đoạt đất, đem Thiên Huyền thành trong vòng phương viên trăm dặm linh mạch toàn bộ đoạt lại.

Đồng thời ở các nơi thành lập tạm thời căn cứ địa, chính là vì xua đuổi yêu thú.

Những này căn cứ địa, đều có Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các cung cấp nhị giai trận pháp bảo hộ.

Còn có nửa năm qua này, Lục chân nhân không phải không xuất hiện qua, nhưng cái này ba đầu yêu thú cấp ba xảo trá, rõ ràng là đã nhận ra tam giai Huyền Thủy quy khí tức.

Mỗi cái đều trượt không trượt thu, dẫn đến Lục chân nhân bất đắc dĩ chỉ có thể trở về Thiên Huyền thành.

Nhưng theo người hữu tâm thấy, Lục chân nhân càng thêm già nua.

Cái này khiến Thiên Huyền thành không ít người đều có chút vội vàng lên.

Thú triều không khủng bố, chỉ cần có hộ sơn đại trận, cùng tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy tại, cái này đều sẽ không khiến cho người khủng hoảng.

Bây giờ bản địa tán tu, sợ nhất chính là Thiên Huyền thành không người kế tục, bị đứt đoạn truyền thừa.

Không có Thiên Huyền thành, tại bảy trong nước, tán tu căn bản tìm không thấy so cái này còn tốt hơn chỗ tu luyện.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, hướng phía Thiên Huyền thành bên ngoài mấy cái cư địa phương hướng mà đi.

Bọn hắn những này hàng hai tu sĩ, định kỳ phải chịu trách nhiệm hộ tống chút vật tư, cùng chính hắn cũng muốn thừa cơ chào hàng chút tài nguyên.

“Thẩm đạo hữu, Vệ đạo hữu, kỳ thật các ngươi không cần tới.”

Tùy hành trong đội ngũ, Lâm Trường An vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, rõ ràng chính là dẫn đầu

Nhưng lần này tùy hành bên trong, lại còn có nhanh tám mươi tuổi Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch.

Hai người cũng đều là ái tử (nữ) sốt ruột.

“Lâm huynh, chúng ta cũng không muốn a, nhưng Phàm Nhi Doanh Doanh bọn hắn ở tiền tuyến.”

Thẩm Liệt bất đắc dĩ thở dài hạ, làm cha làm mẹ chính là cái gì đều muốn quan tâm.

Mà một bên Vệ Bất Dịch lại là mạnh miệng hừ lạnh nói:

“Tu sĩ chúng ta, không trải qua điểm mưa gió nói thế nào tương lai, lúc trước chúng ta đều là thế nào đi tới? Chẳng lẽ ngươi đã quên?”

Đối mặt Vệ Bất Dịch, Thẩm Liệt xưa nay đều là thấp một nửa, dù sao người ta ngày sau tất cả tài sản đều muốn họ Thẩm.

Nhường cái này họ Vệ qua qua miệng nghiện, chiếm chút ngoài miệng tiện nghi lại như thế nào.

Điểm này Thẩm Liệt trong lòng rõ ràng, thậm chí ước gì đối phương thoải mái điểm, đến lúc đó cũng tốt nhiều tích lũy điểm linh thạch cho hắn Thẩm gia.

Hai người cãi nhau dáng vẻ, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nửa đời trước Vệ Bất Dịch là cùng Nhị Ngưu cãi nhau, nửa đời sau là cùng Thẩm Liệt.

Cái này Lão Vệ, tinh tế một suy nghĩ, thật đúng là toi công bận rộn cả một đời.

Trách không được luôn đem câu nói này treo ở ngoài miệng, hoàn toàn là cho người khác làm áo cưới.

“Ai, những năm này Nhị Ngưu thế nhưng là được sống cuộc sống tốt, Trúc Cơ Lý gia, chậc chậc, nghe thấy lên liền khiến người hâm mộ a.”

Sau đó Vệ Bất Dịch âm dương quái khí trêu chọc hạ, một bên Thẩm Liệt chỉ là đáp lại cười khổ.

Mà cưỡi Thanh Giác ngưu Lâm Trường An, lại là âm thầm lắc đầu.

Đây là Nhị Ngưu việc tư hắn không đánh giá.

Theo cha bằng tử xa hoa Lý Nhất Phàm mang theo Nhị Ngưu còn tông, ngay tiếp theo chính mình mấy cái khác dòng dõi cũng đều đổi trở lại họ Lý.

Hai năm này, Lý gia mấy vị trí tự hoàn toàn chính xác có chút tung bay.

Hơn nữa Lý Nhị Ngưu thanh này tuổi tác, còn nạp mấy môn thiếp thất, tựa hồ là thật dự định vì chấn hưng Lý gia lại phấn đấu mấy chục năm dáng vẻ.

“Đi, ngươi cũng đừng chua, ngươi nếu có một cái Trúc Cơ nữ nhi, ngươi cũng thần khí.”

Thẩm Liệt trừng mắt liếc Vệ Bất Dịch, dường như lại nói, ngay trước Lâm huynh mặt, không sai biệt lắm là được rồi.

Mà Vệ Bất Dịch từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng, lại nói ra sau cũng liền có chút hối hận, lúc này trầm muộn một đường cúi đầu không nói lời nào.

Mà Thẩm Liệt lắc đầu hạ, nhìn qua Lâm Trường An không khỏi hạ giọng xin lỗi nói: “Lâm huynh, Lão Vệ chính là tật xấu này, ngươi nhiều gánh vác.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu, cũng không để ở trong lòng.

“Chúng ta sắp đến, tất cả mọi người cẩn thận một chút, phía trước đều là yêu thú thường ẩn hiện khu vực.”

“Vâng, Lâm tiền bối / Lâm phù sư.”

Trong đám người, có người xưng hô là Lâm tiền bối, cũng có người xưng là Lâm phù sư.

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, nơi xa một hồi đất rung núi chuyển, cứ điểm trận pháp lóe ra trận trận ánh sáng.

“Không tốt, có yêu thú tập kích, chúng ta nhanh đi cứ điểm.”

Mãnh liệt bạo tạc tiếng thú rống, Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, vỗ Thanh Giác ngưu, một người một trâu liền đề phòng.

Mà đồng hành người cũng là nhao nhao khẩn trương nhanh chóng hướng phía cứ điểm phương hướng mà đi.

“Nhị giai trận pháp kết giới xuất hiện lỗ hổng, đáng chết, là hôm qua đầu kia chuẩn yêu thú cấp ba lại tới.”

“Lão Hồ!”

“Đại gia cẩn thận, đây chính là một đầu lớn phì chim a.”

Làm Lâm Trường An một đoàn người đi vào cứ điểm sau, liền thấy được một đầu phun lửa chim bay, triển khai hai cánh chừng ba trượng.

Lúc này túi linh thú bên trong truyền đến Phượng Minh điểu rung động, cái này khiến Lâm Trường An nhẹ nhàng trấn an.

“Tốt, biết được ngươi bây giờ ngay tại đột phá mấu chốt, cần một khỏa Hỏa thuộc tính yêu hạch, nhưng không vội, có rất nhiều cơ hội.”

Lâm Trường An trấn an hạ, cái này Phượng Minh điểu trưởng thành tấn mãnh, ngắn ngủi mấy năm vậy mà mau đuổi theo Thanh Giác ngưu.

Không hổ có thể khiến cho xưa nay ổn trọng Chu gia, đều không tiếc mạo hiểm bắt giữ.

“Đáng chết, phi hành loại yêu thú, thật sự là phiền toái.”

Lão Hồ, Vân Dao, Quỷ Tam Đao, Hà Viêm, Lý Nhất Phàm, Chu Băng Vân, còn có còn lại hai vị xa lạ Trúc Cơ tu sĩ.

Tám vị Trúc Cơ tu sĩ trông coi một cái cứ điểm, trong đó còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ.

Cỗ lực lượng này là không có chút nào yếu.

Thậm chí mượn lực trận pháp, chọi cứng chuẩn yêu thú cấp ba không đáng nói, nhưng không chịu nổi yêu thú này lại là khó dây dưa nhất phi cầm loại.

“Đáng chết, yêu thú này quá hung, đại gia phòng ngự là chính, tiếp tục bỏ đi hao tổn chiến.”

Tám vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, còn có trận pháp chi lực, trong lúc nhất thời đánh dị thường kịch liệt.

Phi cầm còn chưa tính, hết lần này tới lần khác loại này yêu cầm vẫn là quần cư, một đám tặc hỏa điểu nhường các tu sĩ mệt mỏi ứng đối.

“Lâm đạo hữu, còn mời xuất thủ tương trợ!”

Đúng lúc này, Hắc Sa che mặt ẩn giấu đi thân phận Vân Dao, khi nhìn đến nơi xa đến Lâm Trường An sau, không khỏi lộ ra vui mừng.

Người khác không rõ ràng Lâm Trường An chiến lực, nàng thế nhưng là so với ai khác đều hiểu.

Một thân thực lực, lại thêm cực phẩm linh khí, tuyệt đối không kém Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Lâm phù sư? Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lại có thể thế nào?”

Trong đó một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thấy thế sau, lại là bất đắc dĩ ai thán, loại này tinh thông kỹ nghệ tu sĩ, bình thường sức chiến đấu cũng không bằng cùng giai.

“Lâm đại ca cẩn thận!” Chu Băng Vân nhắc nhở hô to.

“Lâm lão đệ, ngươi chiếu cố tốt chính mình!”

Mà Lão Hồ cũng nhìn thấy Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu xông lại, không khỏi kinh hô nhắc nhở.

Đây chính là có một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, tại Lão Hồ trong lòng, Lâm Trường An trường kỳ ở hậu phương vẽ bùa, mặc dù ngẫu nhiên sẽ săn yêu thú, nhưng thủ đoạn chưa chắc có hắn loại này lâu dài chém giết lợi hại.

Nhưng mà không ngờ rằng!

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu bò....ò... Nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa thành trâu rừng công kích.

Mà Lâm Trường An đưa tay ở giữa, mấy đạo sát khí kiếm mang bay lên, thế như kinh lôi, đầu này chuẩn yêu thú cấp ba mang tới hai đầu nhị giai phi cầm.

Trong đó một cái, trực tiếp bị bất thình lình kiếm mang chặt đứt bay cánh, phi cầm rên rỉ nương theo lấy đầy trời nóng hổi máu tươi vẩy xuống.

Nhìn thấy cái này như lôi đình ra tay, trực tiếp chém xuống một đầu nhị giai phi cầm sau, trước đó khinh thường Lâm Trường An Trúc Cơ tu sĩ trừng lớn mắt.

Mà Lão Hồ càng là trợn tròn mắt, Lão Lâm vậy mà giấu sâu như vậy.

Ngay sau đó nhìn xem đỉnh đầu xoay quanh nổi giận chuẩn yêu thú cấp ba, Lão Hồ vội vàng hô lớn:

“Lão Lâm, nhanh giúp ta!”.