Chương 161: Đầu tư càng lúc càng lớn

Chương 161: Đầu tư càng lúc càng lớn

“Lão Lâm, nhanh giúp ta!”

Lão Hồ dưới tình thế cấp bách hô to, mà Lâm Trường An ở phía xa liền bắt đầu bấm niệm pháp quyết, vận chuyển pháp thuật.

[Cự Kiếm thuật]

Lấy cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm làm vật trung gian, lần này Cự Kiếm thuật uy thế càng lớn một bậc.

Xoay quanh ở trên đỉnh đầu không khoảng chừng vài chục trượng cự kiếm, tản mát ra cực kỳ chói mắt quang mang.

Mà kia chuẩn yêu thú cấp ba hỏa điểu dường như cũng cảm nhận được uy hiếp, bản năng phát ra bén nhọn tiếng kêu to.

Sau một khắc, hưu!

Cự kiếm hóa thành lưu quang.

Xoay quanh ở trên không chuẩn yêu thú cấp ba hỏa điểu phát ra chói tai rên rỉ, một cái cánh vậy mà trực tiếp bị chém xuống, nóng hổi nhiệt huyết huy sái.

Mà hỏa điểu này cũng rên rỉ hạ, bắt đầu rơi xuống.

Nhân cơ hội này, Lão Hồ không chỉ có không có bỏ đá xuống giếng dự định, ngược lại kinh hô: “Chớ có cận chiến!”

Mặc dù loại này phi cầm gãy cánh sau khi hạ xuống, chiến lực sẽ đại giảm, nhưng tương tự chó cùng rứt giậu, mới là hung hiểm nhất.

Ngay tại lúc Lão Hồ thừa cơ lui lại lúc, Hắc Sa che mặt Vân Dao có thể sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tốt, nàng tu luyện âm hàn công pháp, vừa vặn có thể khắc chế cái này Hỏa hệ yêu thú.

Đưa tay ở giữa một cây tản ra hàn khí ngân thương đã hóa thành một đầu băng long, gào thét hạ trực tiếp xông tới.

Yêu thú rên rỉ, theo dẫn đầu ầm vang rơi xuống đất, đã mất đi dẫn đầu chim sau, yêu thú trong lòng đại loạn.

Mà tám vị Trúc Cơ tu sĩ bắt đầu mượn lực trận pháp, giảo sát những này yêu thú.

Trong đó Thanh Giác ngưu cũng là dũng mãnh dị thường, trên trời đánh không đến, nhưng đến rơi xuống trực tiếp bị trâu rừng va chạm.

Cho dù là nhị giai hậu kỳ yêu thú, vội vàng hạ tiếp nhận cái này nhất trọng kích, cũng không dễ chịu.

Hơn nữa yêu thú này lại không phải toàn cơ bắp tử chiến không lùi, tại dẫn đầu chuẩn yêu thú cấp ba rên rỉ rơi vào vòng vây sau, yêu thú liền hóa tan tác như chim muông.

“Ha ha, Lão Lâm ngươi giấu thật là đủ sâu, kiếm mang này thật sự là lợi hại.”

Đại chiến qua đi, có chút chật vật Lão Hồ lúc này lại là lau lau rồi một chút trên người vết máu, quay đầu đối với Lâm Trường An lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn là thật không nghĩ tới, Lão Lâm vậy mà mạnh như vậy.

Trách không được có thể ăn được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cơm chùa, hóa ra là dựa vào chân tài thực học.

“Lão Hồ, có thể đừng nói như vậy, chủ yếu vẫn là đầu này chuẩn yêu thú cấp ba đã thụ thương, hơn nữa cùng các ngươi triền đấu lâu như vậy, tiêu hao cũng lớn, mà ta cũng là chiếm tập kích bất ngờ chi lợi.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, mà còn lại Trúc Cơ tu sĩ nhìn qua ánh mắt của hắn cũng không giống nhau lắm.

Hà Viêm càng là sợ hãi thán phục, không nghĩ tới chính mình vị này Lâm thúc không gần như chỉ ở trên bùa chú thiên phú không tồi, tại trên thực lực vậy mà cũng mạnh mẽ như vậy.

Mà một bên Quỷ Tam Đao âm thầm sợ hãi thán phục, hồi tưởng đến vừa rồi kiếm mang màu đỏ ngòm, dường như nghĩ tới điều gì.

“Hà Viêm tiểu tử, trách không được ngươi cái này Lâm thúc một giới hạ phẩm linh căn có thể đi đến hôm nay, dám tu luyện cái này liều mạng Sát Nguyên kiếm quyết, nếu là không mạnh vậy nhưng thật sự là không có thiên lý.”

Quỷ Tam Đao kinh nghiệm nhiều, kiến thức cũng nhiều, cũng là nhìn ra Lâm Trường An kiếm quyết lai lịch.

Mà Hà Viêm nghe nói sau, lập tức giật mình, lập tức âm thầm khâm phục.

Đúng vậy a, giống bọn hắn những tán tu này, mong muốn hết khổ, không liều là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

“Lâm bá phụ.”

Lý Nhất Phàm cũng là chấn kinh chính mình cái này lấy Phù sư nổi danh bá phụ, hôm nay gặp mặt, thực lực vậy mà cường hãn như thế.

“Tốt, đại gia tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, cũng đừng cho yêu thú cơ hội đánh lén.”

“Không sai, Lão Lâm đợi lát nữa chúng ta lại ôn chuyện.”

Đám người tranh thủ thời gian thanh lý chiến trường, mà xem như trong đám người tu vi cao nhất Hắc Sa che mặt Vân Dao, lúc này tỉnh táo ra lệnh.

Vân Dao đối ngoại tự nhiên ẩn giấu đi thân phận, hơn nữa Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, ngồi vững trong bọn họ người dẫn đầu.

“Hà Viêm, ngươi nhanh chóng cho Thiên Huyền thành truyền tấn, nói cho bọn hắn nơi đây cứ điểm gặp chuẩn yêu thú cấp ba tập kích, trận pháp xuất hiện tổn hại, cần chữa trị.”

Vâng

Giống bọn hắn những tu sĩ này cứ điểm trận pháp, đều là Thiên Huyền thành phụ trách.

Nếu không bình thường tu sĩ có thể không lấy được trận pháp, chớ nói chi là hư hao sau chữa trị.

Cũng chỉ có Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các dạng này thế lực, mới có phần này nội tình.

“Ha ha, chuẩn yêu thú cấp ba, ta Lão Hồ thế nhưng là lần đầu nhìn thấy hoàn chỉnh thi thể, chính là đáng tiếc, vậy mà không phải yêu hạch hóa đan.”

“Lão Hồ, ngươi liền cũng muốn chuyện tốt a, còn yêu hạch hóa đan, cái đồ chơi này tại chuẩn yêu thú cấp ba bên trong đều là cực kì thưa thớt.”

Sau đó đám người ngồi vây quanh một đoàn, Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ, còn lại còn có gần trăm tên Luyện Khí tu sĩ.

Trong đó Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch mặt mũi tràn đầy kích động thăm hỏi con cái của bọn hắn.

Đối mặt nhà mình phụ thân căn dặn, Thẩm Phàm thật thà gật đầu, mà Vệ Doanh Doanh thì là một mặt lấy lòng nụ cười nhìn qua phụ thân của mình, một hồi hỏi han ân cần.

Một màn này nhìn không ít người đều có chút hâm mộ, trong bọn họ rất nhiều người đã đã mất đi người trọng yếu, chỉ có thể ở trong hồi ức nhớ tới.

“Đến, Lâm lão đệ lần này thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, đầu này nhị giai hỏa điểu không nói nhiều lời, Lâm lão đệ chém xuống, lại bị linh sủng của mình đâm chết.

Mặc dù có chúng ta đại gia xuất lực quan hệ, nhưng đầu to còn phải là Lão Lâm.”

Đầu tiên là vài đầu yêu thú cấp hai tài sản, đám người vẻ mặt tươi cười bắt đầu điểm dưa, nhưng ánh mắt mọi người đều không có rời đi đầu này chuẩn tam giai yêu thú thi thể.

Đây mới là đầu to.

Cho dù là Chu Băng Vân, đều là trực câu câu nhìn qua chuẩn yêu thú cấp ba.

Nếu không có thú triều, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ cả đời, đều chưa hẳn có thể săn giết một đầu chuẩn yêu thú cấp ba.

Cái đồ chơi này không chỉ có khó tìm, hơn nữa biến cố nhiều lắm, nào giống hiện tại bọn hắn có thể tại trong trận pháp, dụ sát yêu thú, có thể nói địa lợi chiếm cứ rất lớn ưu thế.

“Đầu này chuẩn yêu thú cấp ba vẫn là dựa theo quy củ cũ, Vân đạo hữu xuất lực lớn nhất, đầu tiên là trọng thương đầu này yêu thú, lại là chém giết xuất lực lớn nhất….….”

Lão Hồ tùy tiện nụ cười hạ, mà Vân Dao cũng là lạnh lùng nhìn qua đám người, gật đầu nói:

“Đầu này chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách ta muốn.”

Đám người đối với cái này cũng là không có ý kiến, bất quá đều nhìn phía Lâm Trường An.

Mặc dù Lâm Trường An bỗng nhiên trợ giúp làm ra mấu chốt tác dụng, nhưng bọn hắn mấy ngày trước đây liền tổn thương qua súc sinh này, hôm nay cũng là liên thủ đều từng góp sức.

Nhìn xem đám người, Lâm Trường An cũng hiểu biết một tiểu đội có thể hay không trường kỳ đi xuống, phân phối chiến lợi phẩm mới là mấu chốt nhất.

“Các vị đạo hữu, hôm nay Lâm mỗ cũng là vừa vặn, dính chư vị phúc khí, bất quá cái này chặt đứt cánh chim trọng thương yêu thú tại hạ cũng là làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Viên này chuẩn tam giai tinh hạch khó được, ta lại cho các vị đạo hữu bổ sung mấy trương nhị giai thượng phẩm phù như thế nào.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hiền hoà nụ cười, nhưng nên chiến lợi phẩm của mình, hắn tuyệt đối sẽ không mập mờ.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, nếu như ngay cả chính mình cũng không dám tranh thủ, còn tu cái gì tiên.

Đương nhiên, nếu như trong đám người có cần cái này tinh hạch lời nói, như vậy nỗ lực đại gia hài lòng tài sản, linh thạch, đám người sau khi đồng ý cũng là có thể.

Lâm Trường An công lao, độc chiếm cái này tinh hạch hơi có vẻ không đủ, nhưng nếu là tăng thêm một chút nhị giai phù lục nhưng là khác rồi.

“Nhị giai thượng phẩm phù, đây chính là bảo mệnh đồ tốt.”

Trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ nghe nói sau, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này có thể so sánh linh thạch cùng những yêu thú khác tài sản mạnh hơn nhiều.

Dưới mắt thú triều rung chuyển giai đoạn, nhị giai thượng phẩm phù cơ hồ đều là có tiền mà không mua được, khan hiếm rất.

“Không hổ là Lâm phù sư, rộng thoáng.”

“Còn phải là Lão Lâm a.”

Ngay cả Lão Hồ cũng là nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, cái này đối với bọn hắn săn yêu thú tu sĩ tới nói, giá trị càng lớn.

Tiếp xuống chính là đám người bắt đầu dưa chia chiến lợi phẩm, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba giá trị cực lớn, cho dù là đám người chia cắt, cũng đều là nguyên một đám vui không ngậm miệng được.

Đương nhiên đây đều là phải căn cứ xuất lực lớn nhỏ, còn có tu vi phân.

“Các vị đạo hữu, nếu có thích hợp tài sản, tại hạ cũng bằng lòng cầm linh thạch hoặc là phù lục trao đổi.”

Tại mọi người chia cắt xong chiến lợi phẩm sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, bắt đầu chuẩn bị đổi lấy chính mình cần thiết đồ vật.

Cái này cũng là nhiều tu sĩ đều sẽ làm sự tình, tỉ như Lão Hồ cũng nghĩ cùng mọi người đổi chút Luyện Khí cần thiết đồ vật.

“Đầu này chuẩn tam giai hỏa điểu da làm giáp da tính cứng cỏi không đủ, nếu là thuộc da thành lá bùa giá trị không kém, ta nguyện cầm nhị giai thượng phẩm phù lục trao đổi.”

“Đúng đúng, cái này da cứng mềm dai không đủ, nhưng cái này lông vũ thế nhưng là luyện khí tài liệu tốt, ta Lão Hồ bằng lòng cầm….….”

Theo Trúc Cơ tu sĩ một phen cò kè mặc cả trao đổi sau, đám người cũng đều là vẻ mặt tươi cười.

Chỉ là tu vi thấp Chu Băng Vân, Lý Nhất Phàm, còn có Hà Viêm ba người có chút hâm mộ.

Trúc Cơ sơ kỳ bọn hắn, xuất lực cũng nhỏ, có thể phân đến chỉ có một điểm lẻ tẻ.

Bất quá cái khác yêu thú cấp hai tài sản, cũng là phân đến không ít.

“Lão Hồ, nhìn ngươi khí thế kia không sai, chỉ sợ không bao lâu có thể đột phá đi.”

Lần này Lâm Trường An hộ tống mang đến vật tư sau, đám người liền cùng một chỗ nói chuyện phiếm lên.

Mà Hồ Kim khí thế bành trướng, rất rõ ràng tu vi bên trên có chỗ tinh tiến.

Mà Lão Hồ nghe nói sau, khoát tay nói: “Khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ còn cách một đoạn đâu, nào có nhanh như vậy.”

Bất quá Lão Hồ cái này hiện ra nụ cười trên mặt là không giấu được, thú triều tài nguyên quá phong phú.

Tiền đề chỉ cần ngươi có thể còn sống sót.

Bảy quốc trong lịch sử ghi chép, phàm là thú triều qua đi, tất cả tham dự sống sót tu sĩ, sẽ nghênh đón một cái thực lực bộc phát kỳ.

Đột phá Trúc Cơ số lượng, cũng là từ trước số một.

Mặc dù trận này phú quý tràn đầy nguy hiểm, nhưng đây chính là tu tiên giới.

Người thắng cuồng hoan, kẻ thất bại gia quyến rên rỉ.

Về sau Lâm Trường An hộ tống xong, liền quay trở về Thiên Huyền thành.

….….

Trở về động phủ sau.

Theo Phượng Minh điểu được thả ra sau, lập tức líu ríu kêu lên.

Nhưng mục đích cực kỳ rõ ràng, chính là nhìn chằm chằm hắn túi trữ vật.

Lâm Trường An thấy thế sau, cười mắng: “Ngươi cái này chim cũng là khôn khéo, nếu không phải nhìn ngày sau thăm dò động phủ di tích còn cần ngươi, viên này chuẩn tam giai yêu hạch nói cái gì cũng sẽ không cho ngươi.”

Phượng Minh điểu, chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.

Đối với Vân Dao nói tới cái này huyết sát chi khí cũng là có khắc chế hiệu quả, bởi vậy Lâm Trường An lúc này mới như thế bỏ được.

Nếu không chuẩn tam giai yêu hạch, mặc kệ là luyện chế cao cấp đan dược, vẫn là Luyện Khí, đây đều là trân quý tài sản, hắn sao lại dễ dàng như vậy cho con chim này.

“Tiện nghi ngươi.”

Theo Lâm Trường An thịt đau từ lấy ra cái này mai chuẩn tam giai yêu hạch sau, Phượng Minh điểu thấy thế, lập tức lộ ra vui mừng.

Càng là nhân tính hóa đứng tại Lâm Trường An trên bờ vai, lại là đấm vai, lại là cánh quạt gió, một bộ lấy lòng xum xoe bộ dáng.

Một màn này nhìn một bên Thanh Giác ngưu trừng lớn mắt, bò....ò... Bò....ò... Kêu, dường như nó ghét nhất cái này xú điểu.

“Đi, cầm đi đi.”

Cái này Phượng Minh điểu linh trí, cảm giác đã không kém bình thường tu sĩ, dưới mắt chỉ là còn sẽ không mở miệng nói chuyện mà thôi.

Mà cầm tới chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau Phượng Minh điểu, càng là hưng phấn nắm lấy bay đến một bên trên núi giả.

Sau đó tại Lâm Trường An sợ hãi than ánh mắt hạ, hiện ra ánh sáng màu hoàng kim mỏ chim, tia lửa tung tóe hạ, vậy mà từng ngụm tại cứng rắn vô cùng chuẩn tam giai tinh hạch bên trên mổ khuyết chức miệng.

Vỡ vụn tinh hạch thì bị Phượng Minh điểu ngửa đầu nuốt vào bụng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục.

“Không hổ là liền Chu gia cũng nhịn không được động tâm dị thú.”

Hắn lúc này không khỏi liên tưởng đến đã từng cái này chim, chính là hóa thành kim quang hạ, dựa vào mỏ chim giống như phá giáp lợi khí giống như, trực tiếp liên tục đánh xuyên hắn mấy đạo pháp lực hộ thuẫn.

“Bất quá đây đều là vì động phủ di tích, vì Kết Đan!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này Phượng Minh điểu đã là nhị giai sơ kỳ đỉnh phong, còn kém một bước liền có thể đột phá.

Chờ tiêu hóa cái này một khỏa chuẩn tam giai yêu hạch, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá, thậm chí thực lực đại trướng.

“Bây giờ vì động phủ này di tích, thật đúng là chuẩn bị rất nhiều a.”

Lôi Chấn phù, Phượng Minh điểu, cùng hắn tu luyện một chút cơ sở Thủy thuộc tính pháp thuật, hoàn toàn chính là vì di tích chuẩn bị.

“Tam giai Huyết Sát Xích Dương trận, toàn thịnh thời kỳ tự nhiên không phải ta cái này Trúc Cơ tu sĩ có thể mơ ước, có thể gần trăm năm tiêu hao, trận pháp uy năng xuống đến thấp nhất, đủ để mưu đồ một phen.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu lưu tại ngoài động phủ, chính mình thì một mình đi vào.

“Bất quá nửa năm này thú triều, yêu thú tài sản cũng là góp nhặt không ít, nhất là cái này yêu hạch cũng không buồn, nhưng cũng bởi vì thú triều nguyên nhân.

Linh thảo này, linh quả khan hiếm, bắt đầu lên giá, thật sự là khắp nơi cũng phải cần tài nguyên a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, thú triều ảnh hưởng dưới, rất nhiều tu sĩ không cách nào xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tìm kiếm linh thảo, linh quả, tự nhiên sẽ dẫn đến tăng giá.

Bất quá còn tốt, phương diện này lại khó cũng không có yêu hạch khó được, bốn phía nước láng giềng thương hội, nhân cơ hội này cũng là đến Thiên Huyền thành kiếm lời không ít.

“Thật sự là không biết rõ cái này thú triều còn muốn duy trì liên tục bao lâu, mặc dù góp nhặt rất nhiều yêu thú tài sản, thậm chí ngay cả linh điền, cửa hàng cũng đều liên thủ trữ hàng không ít.

Nhưng kéo dài nửa năm lâu, gần nhất Lão Hồ cũng có chút gánh không được, tất cả mọi người không có nhiều linh thạch tiếp tục thu mua.”

Lúc đầu bọn hắn coi là cái này một đợt thú triều nhiều nhất ảnh hưởng tầm năm ba tháng, không ngờ rằng, cái này đều nửa năm, còn không thấy yên tĩnh.

“Ai, thật sự là thời buổi rối loạn, Thiên Huyền thành thú triều mặc dù cường thịnh, nhưng bây giờ lại là miệng cọp gan thỏ, không ít gia tộc tu sĩ đều tại bán thành tiền sản nghiệp.”

Nói cho cùng, rất nhiều tu sĩ đối với Thiên Huyền thành chậm chạp không ra Kết Đan tu sĩ, lại thêm Việt quốc thế cục rung chuyển, càng thêm không có lòng tin.

Dù sao bọn hắn muốn cân nhắc càng nhiều, lúc này bán thành tiền sản nghiệp, lại thêm nửa năm này thú triều thu hoạch, cũng đủ để đền bù trong đó tổn thất.

Chỉ đợi thú triều kết thúc, một vài gia tộc liền sẽ di chuyển đi.

Dù sao chính diện trên chiến trường, Huyền Âm các thế cục không tốt lắm.

Một khi Huyền Âm các bại lui, như vậy Thiên Huyền thành coi như xuất hiện một vị Kết Đan tu sĩ, đó cũng là một cây chẳng chống vững nhà.

“Xu cát tị hung, mặc kệ là tu sĩ hay là yêu thú, đây là bản năng, cũng không trách bây giờ tâm tư lưu động, chính là hi vọng lần này cũng đừng toàn bộ nện trong tay.”

Lâm Trường An cũng là một hồi bất đắc dĩ thở dài, cái này đầu tư là càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng còn không có cảm thấy cái gì, nhưng theo thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, làm bọn hắn đè ép nhiều như vậy linh điền, cửa hàng.

Hiện tại là một chút ích lợi cũng nhìn không thấy.

Thiên Huyền thành bên trong, trước đó giống như bọn họ thừa cơ trữ hàng đại tộc tu sĩ, cũng đều nhao nhao bắt đầu không thu.

Bây giờ Thiên Huyền thành bên trong linh điền, cửa hàng, giá tiền là vừa giảm lại giảm, có thể thu không có người.

Rất nhiều không phải không linh thạch, mà là không dám..