Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (1)

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (1)

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành lần nữa nghênh đón vạn vật sinh cơ bừng bừng.

[Tuổi thọ: 79/247]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (24/100)]

Trong động phủ, theo tu luyện kết thúc sau, nhìn xem chính mình vững bước tu vi tăng trưởng, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Thú triều đều nhanh tám tháng, bây giờ bên ngoài yêu thú đã nổi bật vẻ mệt mỏi, kia ba đầu yêu thú cấp ba cũng là hồi lâu không thấy tung tích, không biết là có hay không sắp tới rồi.”

Đi ra động phủ, đi vào thành nội lúc, nhìn xem tiêu điều Tiên thành, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Hiện tại vô số tu sĩ đều ở bên ngoài săn yêu thú, thành nội tu sĩ thiếu điểm cũng là có thể hiểu được.

Nhưng bây giờ thành nội tu sĩ, nguyên một đám mờ mịt hạ, trong mắt đã không có lúc trước vừa gia nhập Thiên Huyền thành lúc ánh sáng.

Dường như Thiên Huyền thành tiền đồ ảm đạm giống như.

“Cái này nếu là Việt quốc thế cục đại biến, ta cái này đền hết vốn liếng việc nhỏ, tìm đường ra mới là trọng yếu nhất.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, kỳ thật hắn trong khoảng thời gian này cũng cân nhắc qua.

Bây giờ chính mình tu vi đã tới Trúc Cơ trung kỳ, lại thêm chính mình một công một thủ hai kiện cực phẩm linh khí, thực lực tổng hợp chém giết lời nói, không thể so với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chênh lệch.

Chớ nói chi là hắn còn có áp đáy hòm Phù bảo.

“Bây giờ thực lực của mình đủ để tự vệ, có lẽ Việt quốc thế cục không đúng, có thể cùng Lão Hồ còn có Vân Dao bọn hắn lúc trước hướng Yêu thú hải uyên.”

Dù sao Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, hoàn toàn không phải bảy quốc có thể so sánh.

Hơn nữa bọn hắn ngày sau mưu đồ Kết Đan, còn nhất định phải đi một lần.

Nhưng tương tự cái này Yêu thú hải uyên cũng là hung hiểm vạn phần, nếu như chỉ là muốn ổn định, tự nhiên là cái khác quốc gia cầm đầu tuyển.

“Bất quá còn có động phủ này di tích, hi vọng Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành lại chống đỡ chống đỡ a.”

Nếu như sự tình có thua, bọn hắn cũng chỉ có thể chạy trước đường, đến mức động phủ này di tích, vậy chỉ có thể tại trước khi đi đi xem một chút, nếu như không cách nào đi vào.

Vậy thì chờ ngày sau, trận pháp suy yếu, bọn hắn lại vòng trở lại, nhìn xem phải chăng có thể đem cơ duyên này nắm bắt tới tay.

“Nên vấn đề không lớn, nếu như Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các cùng nhau thua chạy, hai đại tông môn vội vã chia cắt tiêu hóa tài nguyên, đối với Vân Vụ sơn mạch dò xét đối lập sẽ thả chậm.”

Trầm tư hạ, Lâm Trường An một đường đi tới Tụ Tiên lâu, hơn nửa năm đó không chỉ có là Thẩm Liệt buôn bán ế ẩm rất nhiều, bọn hắn cái này chợ đen cũng đều yên tĩnh đã lâu.

Không hắn, tu sĩ phần lớn đều ở tiền tuyến, hơn nữa đều bận rộn săn yêu thú.

Đồ tốt cũng muốn tại thú triều qua đi, Thiên Huyền thành mới có thể nghênh đón một lần nữa bộc phát.

“Lâm huynh.”

Đi đến Tụ Tiên lâu, nhìn xem lãnh đạm chuyện làm ăn, Thẩm Liệt cũng là có chút thanh nhàn đi tới.

“Vẫn là như cũ.”

“Lâm huynh yên tâm, đợi chút nữa ta cùng ngươi giải buồn.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười hạ, làm ăn phải có một cái hảo tâm thái.

Ngươi không thể quang nhìn thấy chuyện làm ăn tốt thời điểm, cũng phải tiếp nhận buôn bán ế ẩm lúc.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An tán thưởng, cái này Thẩm Liệt thật không hổ là làm ăn hảo thủ.

Trách không được người ta mặc kệ đi nơi nào, đều có thể nhanh chóng đem chuyện làm ăn bắt tay vào làm, liền phần này tâm tính, người bình thường thật không có.

Về sau hai người ở lầu chót, Thẩm Liệt cũng là nụ cười nhẹ nhõm hạ, cho Lâm Trường An rót rượu.

Trên bàn trưng bày mấy đạo tinh xảo linh thái.

“Lâm huynh, ngươi thật tốt nếm thử cái này linh nhục, tuy nói làm ăn này là kém, nhưng Thiên Huyền thành tại Linh thú thịt trong tài liệu, kia phẩm chất tăng lên cũng không phải một điểm hai điểm.”

“Ừm, không sai, bình thường cái này phi cầm thế nhưng là hiếm thấy.”

Kẹp lên đũa nếm thử một miếng sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Nắm thú triều phúc, hơn nửa năm đó, yêu thú thịt nhiều dẫn đến không ngừng giảm giá, cũng là nhường không ít cấp thấp tu sĩ hưởng thụ cái này cao cấp Linh thú thịt tư vị.

Đồng thời yêu thú các loại tài sản bạo tăng hạ, cũng tăng nhanh cấp thấp tu sĩ tốc độ tu luyện.

Hai người chuyện phiếm hạ, Thẩm Liệt cũng sẽ chủ đề chuyển dời đến Thiên Huyền thành tương lai bên trên.

“Ai, bên ngoài bây giờ đều đang đồn Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, mà trên chiến trường Huyền Âm các thế cục cũng không tốt lắm, thành nội lòng người bàng hoàng.

Không ít người đều tính toán đợi thú triều đi qua, liền đi xa cái khác quốc gia.”

Nói tới chỗ này lúc, Thẩm Liệt càng là thấp giọng, nhỏ giọng nói:

“Thú triều trong lúc đó, bảy trong nước những này xuất thân tông môn, đại tộc tu sĩ, đã ngầm lôi kéo được không ít tu sĩ.

Tu vi cao đi qua làm cung phụng hoặc là khách khanh, tu vi thấp chỉ có thể đi qua tiếp tục qua đã từng tán tu thời gian.”

Nghe Thẩm Liệt lời nói, Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên than nhẹ một tiếng.

“Đúng vậy a, mặc dù ly biệt quê hương lại không Thiên Huyền thành mảnh này tu luyện thánh địa, nhưng đại đa số tu sĩ đều là mong muốn tìm một cái an ổn địa phương.”

Không có tu sĩ không muốn tìm một linh khí nồng đậm, an ổn chỗ tu luyện.

Nhưng đối với tán tu tới nói quá khó khăn.

Liền xem như tông môn đại tộc đệ tử, không phải cũng là thường thường bởi vì tông môn tranh đấu, cuốn vào chiến hỏa trong đó sao.

Nhìn xem Thiên Huyền thành vạn vật khôi phục lục sắc, cùng các tu sĩ mờ mịt so sánh hình thành so sánh rõ ràng.

“Trước mặc kệ những thứ này, ngược lại linh điền cùng cửa hàng đã đình chỉ thu mua, kế tiếp còn là thừa dịp nhiều cơ hội tích lũy điểm linh thạch a.

Dù sao nếu như muốn đổi địa phương, dùng đến linh thạch khẳng định sẽ thêm.”

Đặt chén rượu xuống, Lâm Trường An nhìn qua Thiên Huyền thành cảnh sắc, không khỏi lắc đầu hạ chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị lần nữa mua sắm một chút vật tư lúc bỗng nhiên!

Thiên Huyền thành dị tượng nổi lên!

“Mau nhìn! Đó là cái gì!”

Đột nhiên xuất hiện dị tượng, kinh động đến không ít tu sĩ, nhao nhao kinh hô nhìn qua Thiên Huyền thành trên không.

Thậm chí tại Thiên Huyền thành bề ngoài cách trăm dặm, các nơi cứ điểm săn giết yêu thú tu sĩ, cũng đều dường như cảm ứng được cái gì.

Giờ phút này, lấy Thiên Huyền thành phương viên trăm dặm, thiên địa linh khí dị thường xao động.

“Không đúng, cỗ này linh khí động tĩnh, ông trời của ta, đây không phải một người tại Kết Đan!”

Cách xa nhau ngoài trăm dặm tu sĩ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành phương hướng.

Cỗ khí thế này có thể so với một lần trước Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử Kết Đan động tĩnh lớn hơn.

Phải biết Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử, thế nhưng là Thiên linh căn, theo nghe đồn càng là kết thành bất hủ Kim Đan.

“Ba đám linh quang! Ta giọt lão thiên, Lục chân nhân đây là chơi một thanh lớn a!”

Vô số tu sĩ xôn xao hạ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành phương hướng.

Chỉ thấy Thiên Huyền thành trên không, phong vân biến ảo, thiên địa linh khí đại lượng hội tụ.

Mà từng trải qua lúc trước Nghê Thường tiên tử Kết Đan dị tượng Lâm Trường An, cũng không lạ lẫm, đồng dạng là sợ hãi than bay vọt tới Tụ Tiên lâu nóc nhà.

Một đôi mắt đen nhìn qua cái này trùng thiên Kim Đan dị tượng.

“Thiên Huyền phong, Ly Hỏa phong, Huyền Âm phong, ba tòa linh mạch chủ phong đều có Kết Đan dị tượng.”

Lâm Trường An chấn kinh hạ, đồng thời Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận mở ra, ngay sau đó tam giai hậu kỳ yêu thú Huyền Thủy quy thân ảnh xuất hiện tại Thiên Huyền thành trên không.

Cự quy gào thét hạ, chấn nhiếp đạo chích.

Đồng thời cự quy trên lưng còn có Lục chân nhân dáng người, chỉ có điều lần này càng thêm già nua.

Lúc này bầu trời dị tượng, đại lượng linh khí mắt trần có thể thấy giống như bắt đầu hội tụ thành vòng xoáy linh khí.

Mà toàn bộ Thiên Huyền thành đã sôi trào.

“Là Lục chân nhân đệ tử tại Kết Đan!”

“Ha ha, ta xem qua! Ta trước đó gặp qua Nghê Thường tiên tử Kết Đan dị tượng, sẽ không sai!”

“Ba vị! Trọn vẹn ba vị Kết Đan, chỉ cần có thể thành một cái, ta Thiên Huyền thành liền có kéo dài tiếp hi vọng.”

“Thiên quyến ta tán tu chi thành a!”

Toàn bộ Thiên Huyền thành sôi trào lên, trước đó chết lặng mê mang ánh mắt, lúc này lại nhao nhao sống lại, lộ ra kích động nước mắt.

Chỉ cần ra một vị Kết Đan tu sĩ, như vậy Thiên Huyền thành liền có thể kéo dài tiếp.

Bọn hắn đám tán tu này liền có thể tiếp tục lưu lại trên phiến đại địa này.

Tụ Tiên lâu bên trên, Lâm Trường An mở ra như mực đồng tử, trong con mắt chiếu ra giữa thiên địa linh khí hội tụ thành vòng xoáy trạng.

“Cỗ này pháp lực khí tức, sẽ không sai, Thiên Huyền phong bên trên chính là Tô Diệu Âm, mà Huyền Âm phong bên trên pháp lực khí tức tựa hồ là Tống đạo hữu, chính là cái này Ly Hỏa phong bên trên chính là ai liền không được biết rồi.”.