Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (2)

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (2)

Thiên Huyền thành ba tòa chủ phong linh mạch, đều có thể chèo chống mấy vị Kết Đan tu sĩ tu luyện, chớ nói chi là đồng thời Kết Đan.

Cái này hộ sơn đại trận mở ra, ba người đồng thời Kết Đan, cũng là đem âm thầm mong muốn quấy rối người đánh một trở tay không kịp.

Rống

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu truyền đến ba tiếng thú rống, ba đầu yêu thú cấp ba khí thế hung hăng trực tiếp vọt ra.

Yêu thú cũng không ngốc, sao lại ngồi đợi tu sĩ nhân tộc Kết Đan.

Liền xem như tại yêu thú bên trong, mong muốn tiến giai tam giai lúc, đều sẽ đụng phải những yêu thú khác tập kích.

Thiên Huyền thành linh khí nồng đậm, hấp dẫn không chỉ có riêng là tu sĩ, đồng dạng còn có yêu thú, đây cũng là vì sao ba đầu yêu thú cấp ba, sẽ nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành nguyên nhân.

Cũng không biết Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì, sẽ để cho ba đầu yêu thú cấp ba xuất hiện, một lần nữa tìm kiếm địa bàn.

Mà lúc này Thiên Huyền thành bên trong các quốc gia tu sĩ, cùng các đại tông môn ẩn núp tu sĩ, thấy cảnh này sau, cũng là vẻ mặt khác nhau.

Tiềm phục tại Thiên Huyền thành bên trong Ly Hỏa cung tu sĩ, nguyên một đám trừng lớn mắt.

“Nhanh! Nhanh thông tri trưởng lão!”

Vô số tin tức nhanh chóng bắt đầu ra bên ngoài truyền.

….….

Ly Hỏa cung.

“Cái gì! Đáng chết Lục ô quy vậy mà như thế xảo trá!”

Làm thu đến Truyền Âm phù sau Ly Hỏa cung Đại trưởng lão, tức sùi bọt mép, cái này lão ô quy lại bày tất cả mọi người một đạo.

Vậy mà thừa dịp bọn hắn đem Huyền Âm các đánh liên tục bại lui lúc, thừa cơ khiến môn hạ đệ tử Kết Đan.

Hơn nữa còn là lập tức ba vị đồng thời Kết Đan, quá âm hiểm.

Thần Kiếm môn.

“Đáng chết, chính là thời kỳ mấu chốt!”

Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Dưới mắt thế nhưng là đang tấn công Huyền Âm các trọng yếu thời kỳ, kết quả làm một màn này.

….….

Huyền Âm các tiền tuyến.

“Cuối cùng bắt đầu Kết Đan!”

Làm nhận được tin tức sau, Huyền Âm các lập tức liền hạ đạt bắt đầu phản công mệnh lệnh.

Mà Huyền Âm các tân tấn Kim Đan thiên kiêu Nghê Thường tiên tử, thải sắc cung thường, màu trắng dưới khăn che mặt, mông lung hoa nhan nguyệt mạo hạ, lúc này lại lông mày nhíu chặt.

“Sư tôn, chúng ta Huyền Âm các vốn là Việt quốc yếu nhất, bây giờ liền lật chinh chiến, trong môn thương vong thảm trọng, coi như Lục chân nhân đệ tử có thể Kết Đan, liên thủ chưa hẳn có thể đỡ nổi.”

Dù sao Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn nhất thống Việt quốc dã tâm mười phần kiên định.

Mà Nghê Thường tiên tử sư tôn, vị này Huyền Âm các bây giờ Đại trưởng lão, nghe nói sau lại là thăm thẳm thở dài.

“Nghê Thường, không biết ngươi bái nhập Huyền Âm các là may mắn vẫn là bất hạnh, lấy thiên phú của ngươi không nên quản lý tông môn những này việc vặt, mà là chuyên tâm tu luyện mới đúng.”

“Sư tôn chuyện này, không có Huyền Âm các liền không có đệ tử, Huyền Âm các thế nhưng là đệ tử nhà!”

Nhìn xem Nghê Thường tiên tử ánh mắt kiên định, vị này Đại trưởng lão lộ ra nụ cười vui mừng gật đầu.

Trong khoảng thời gian này đến, đối với Nghê Thường tới nói, cũng là thấy được rất nhiều, đã từng nàng tại tông môn che chở cho, một lòng tu luyện, chưa hề quản lý qua tông môn.

“Nghê Thường, ngươi phải nhớ kỹ, tu tiên giới có thể dựa vào chỉ có chính mình, mặc kệ là tông môn, vẫn là sư tôn, đều dựa vào không được.

Tông môn nhất thời hưng suy không tính là gì, chỉ cần có cường đại tu sĩ tại, liền sẽ không vong, hơn nữa vị này Lục chân nhân, chưa hẳn dựa vào là ở!”

“Sư tôn, lời này của ngươi ý gì?” Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc hạ, nàng mặc dù không còn là đã từng cái gì cũng đều không hiểu một lòng tu luyện khổ tu sĩ, nhưng trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không thể nào hiểu được.

Chỉ thấy Đại trưởng lão lắc đầu thở dài nói:

“Ngươi đừng quên, vị này Lục chân nhân là một vị tán tu, lần này trở về bất quá là vì cho mình đệ tử Kết Đan, Thiên Huyền thành đối với vị này Lục chân nhân tới nói có trọng yếu không?

Đây bất quá là một cái khách qua đường, cho nên Thiên Huyền thành thậm chí Việt quốc thế lực, hắn có thể dùng chi tức vứt bỏ, cho nên chúng ta muốn nên cân nhắc đường lui.”

Nghê Thường tiên tử trầm mặc hạ, nghe từ gia sư tôn dạy bảo.

Mà vị này Đại trưởng lão, nhìn xem chính mình vị thiên tài này đệ tử, cũng là cười khổ lắc đầu.

Tại kiến thức cùng lòng người đánh cờ bên trên, cái này Nghê Thường kém không phải một điểm nửa điểm, chỉ hi vọng có thể nhanh chóng trưởng thành a, tối thiểu nhất nàng trước tiên cần phải là cái này đồ nhi, là Huyền Âm các chống lên một mảnh bầu trời.

Chính như cái này đồ nhi nói tới, Huyền Âm các sao lại không phải nàng đến nhà, nàng căn.

….….

Thiên Huyền thành.

Tam giai Huyền Thủy quy gầm thét liên tục, nhưng mà ba đầu yêu thú cấp ba mặc dù đánh không lại Huyền Thủy quy, lại hết sức xảo trá ỷ vào tốc độ, phân biệt tập kích bất ngờ Thiên Huyền thành.

Mà mở ra hộ sơn trận pháp Thiên Huyền thành, rung động ầm ầm.

Vô số người cũng nhìn thấy Thiên Huyền phong bên trên, cái kia đạo tiều tụy thân ảnh già nua, đang chủ trì trận pháp.

“Lục ô quy, có lá gan đi ra đánh một trận!”

Mấy ngày sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chạy đến, lạnh giọng hét lớn.

Nhưng mà trốn ở Thiên Huyền thành bên trong Lục chân nhân, giả vờ giả trang ra một bộ thọ nguyên sắp hết bộ dáng, giễu cợt nói:

“Hai vị đạo hữu, đường xa mà đến, không bằng vào thành một lần.”

Nhìn xem Thiên Huyền thành cái này hộ sơn đại trận, hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ nhao nhao biệt khuất mà thôi, mắng to Lục ô quy vô sỉ.

“Đạo hữu, ngươi ta cùng nhau chuẩn bị lâu như vậy, lúc này cũng nên dùng đến.”

“Tốt! Hôm nay ngươi ta liền nhìn xem cái này lão ô quy xác cứng đến bao nhiêu!”

Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung hai vị Kết Đan tu sĩ nhìn nhau sau, hai người phân biệt tế ra tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù.

“Mong muốn Kết Đan vọng tưởng, ngươi ta liên thủ chỉ cần quấy nhiễu tiểu bối này Kết Đan liền có thể.”

“Phá trận!”

Trân quý tam giai thượng phẩm phù, vẫn là chuyên khắc trận pháp Phá Cấm phù.

Phá toái hư không, đánh về phía trận pháp yếu kém khu vực.

Phá Cấm phù đối với trận pháp lực phá hoại, mấy lần tại cùng giai công kích phù lục.

Vài trương Phá Cấm phù, nhằm vào Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận yếu kém địa phương.

Tại trận pháp kết giới ảm đạm, nhỏ bé vết rách sau khi xuất hiện, Thiên Huyền thành bên trong Lục chân nhân càng là tức sùi bọt mép.

“Muốn chết!”

Nhìn xem Lục chân nhân bị buộc đi ra, hai người cũng là đại hỉ, cuối cùng không lỗ, cái này tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù, bọn hắn cũng là vô cùng trân quý, lại tiêu hao xuống dưới, thật không có.

Két

Hộ sơn đại trận yếu kém khu vực, vỡ ra mấy trượng khe.

“Ha ha! Đại trận đã xuất hiện lỗ hổng, Lục ô quy, ngươi liền hảo hảo bồi cái này ba đầu yêu thú cấp ba chơi a.”

Hai người cũng không ngốc, cũng sẽ không cùng một cái liều mạng Kim Đan tu sĩ liều mạng.

….….

Mà Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ sớm đã trốn đi.

Lúc này ngoài động phủ Lâm Trường An, thấy cảnh này sau, càng là tê cả da đầu.

“Quả nhiên tai họa tới, cái này hai đại tông môn sẽ không ngồi nhìn Thiên Huyền thành xuất hiện Kết Đan tu sĩ.”

Ba đầu yêu thú cấp ba tại thừa cơ cơ hội đem hộ sơn đại trận xé rách ra một cái lỗ to lớn đến, nhất là là kia phi cầm, càng là hung hăng ngang ngược không ngừng tập kích.

“Trước tránh đầu gió a, đối mặt tam giai Kim Đan cảnh yêu thú, Trúc Cơ tu sĩ bất quá lớn một chút sâu kiến.”

Lâm Trường An thấy tình thế không ổn, trực tiếp thả ra Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai thú thấy sau đó cũng là trừng lớn mắt.

Đây là bọn hắn có thể chống đỡ sao?

“Còn đứng ngây đó làm gì, còn không trốn vào đến.”

Nhìn xem sững sờ Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, Lâm Trường An tức giận la lên một chút, hai thú lúc này mới vội vàng đi theo từ gia chủ người trốn trong động phủ.

Nhất là Thanh Giác ngưu, bốn vó nhanh chóng, sợ từ gia chủ người sẽ hối hận.

Dù sao vượt cấp câu dẫn yêu thú, từ gia chủ người là có tiền khoa, nó cũng là thật sợ từ gia chủ người sẽ để cho hắn đi dẫn dụ yêu thú cấp ba..