Chương 163: Cuối cùng Kết Đan

Chương 163: Cuối cùng Kết Đan

Thiên Huyền thành trên không, hội tụ ba đóa linh khí đám mây, trong đó một đóa đột nhiên liền bắt đầu tiêu tán.

“Đây là thất bại sao!”

Trong động phủ Lâm Trường An, thông qua Linh nhãn gắt gao nhìn chằm chằm ba đám Kết Đan khí tượng biến hóa.

Mặc dù hắn chưa có xem thất bại, nhưng thành công tốt xấu cũng từng trải qua.

Ly Hỏa phong bên trên Kết Đan khí tượng, tám chín phần mười, hẳn là thất bại.

Ngay sau đó Huyền Âm phong bên trên ngưng đan khí tượng cũng đang chậm rãi tiêu tán, bất quá cùng lúc trước bỗng nhiên tán đi hoàn toàn khác biệt.

Một màn này hoàn toàn dính đến Lâm Trường An mù quáng, hắn chỉ là mờ mịt.

….….

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng rên rỉ ưng lệ vang vọng thương khung.

Tại vô số tu sĩ ánh mắt khiếp sợ hạ, yêu thú cấp ba cứ như vậy vẫn lạc một đầu?

“Lục ô quy, ngươi vô sỉ!”

“Lục chân nhân, thiên hạ nhất không thể tin người chính là ngươi!”

Chỉ thấy Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, nhìn thấy trong nháy mắt liền vẫn lạc một đầu yêu thú cấp ba sau, hai người vội vàng bỏ chạy, đồng thời không quên quay đầu mắng to hèn hạ.

Mà lúc này sừng sững tại tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đầu ngón tay còn bóp lấy một trương tản ra u quang phù lục.

“Lão phu tung hoành tu tiên giới nhiều năm như vậy, nếu là bị mấy người các ngươi hậu bối dễ dàng như vậy khi dễ, chẳng phải là sống vô dụng rồi.”

Lúc này Lục chân nhân ám xì một tiếng khinh miệt, một bộ khinh thường dáng vẻ, đầu ngón tay phù lục ngay tại tiêu tán.

Mặc dù chạy trốn hai người cũng nhìn thấy màn này, nhưng ai cũng không dám mạo hiểm lại đi thử một chút.

“Đáng chết cái này lão ô quy, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cảnh Phù bảo đều có.”

“Ta cũng không tin, cái này lão ô quy còn có thể bất tử, chờ lão già này vừa đi, chỉ bằng một cái tân tấn Kim Đan nha đầu, lấy cái gì khiêng!”

Trước khi đi, Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan chân nhân, càng là hung ác nói:

“Lục ô quy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sống bao lâu!”

Theo một đầu yêu thú cấp ba bị đánh giết, mặt khác hai đầu chạy không có chút nào so tu sĩ chậm.

Dù sao xu cát tị hung, yêu thú bản năng so tu sĩ nhân tộc phản ứng càng nhanh.

Mà lúc này Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, khinh thường cười lạnh một tiếng.

So sống lâu dài? Hắn thọ nguyên hơn tám trăm, hiện tại tính toán, cũng còn có hơn hai trăm năm mươi thọ nguyên có thể sống.

Liền xem như chịu, hắn cũng có thể chịu đi thế hệ này hai đại tông môn Kết Đan tu sĩ.

Ngày thứ hai.

“Mau nhìn, cái này lôi vân cuồn cuộn!”

Thiên Huyền phong bên trên Kết Đan khí tượng vân lôi lấp lóe, lại nương theo lấy ngũ thải hà quang, lộ ra mỹ lệ dị thường.

Bây giờ Thiên Huyền thành bên ngoài, vô số tu sĩ đã bắt đầu trở lại, nhao nhao khiếp sợ nhìn xem cái này Kết Đan dị tượng.

Trọn vẹn duy trì mấy canh giờ, cái này dị tượng mới chậm rãi tán đi, khôi phục bình thường.

Vẫn là cái trời trong gió nhẹ tốt đẹp thời tiết, dường như trước đó hết thảy đều là như ảo giác.

Ngay sau đó Thiên Huyền thành truyền đến tin vui.

“Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, hai vị Kết Đan chân nhân tọa trấn!”

Vui sướng trong nháy mắt vang vọng Thiên Huyền thành, vô số lúc đầu đều chuẩn bị ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu lão ấu, nhao nhao lộ ra lệ quang.

“Kết Đan!”

“Vậy mà thật Kết Đan!”

“Ha ha, thiên quyến chúng ta tán tu a.”

Muốn nói Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử Kết Đan sau, cao hứng nhất thuộc về bọn hắn đám tán tu này.

“Một vị Chân Đan, một vị Giả Đan!”

Xem như Thiên Huyền thành khách khanh, trong động phủ Lâm Trường An, tự nhiên cũng thu vào đến từ Thiên Huyền thành kỹ càng thông báo.

Nên biết được Tô Diệu Âm kết thành Chân Đan, Tống Thính Phong kết thành Giả Đan sau, Lâm Trường An lộ ra giật mình.

“Nguyên lai Kết Đan thất bại, còn có Giả Đan khí tượng là như thế này.”

Tận mắt nhìn thấy bốn vị Kết Đan, Nghê Thường tiên tử cùng Tô Diệu Âm đều ngưng kết thành Chân Đan, thông qua Linh nhãn hắn cảm giác cả hai dường như ngưng kết Chân Đan phẩm chất không sai biệt lắm.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, đây chính là có một người cha tốt ưu thế a, đồng thời cũng ngồi vững vị này Lục chân nhân tăng lên linh căn bí thuật.

“Bổ Thiên đan, thật đúng là hâm mộ.”

Cùng mặt khác tại Ly Hỏa phong ngưng đan thất bại, thì là lúc trước Thiên Huyền thành lần thứ nhất đấu giá hội, đấu giá được Kết Đan linh vật Hàn gia tu sĩ.

Đáng tiếc nội tình mỏng, vẫn là thất bại.

Mà Tống Thính Phong thì là ngưng kết thành Giả Đan.

Đồng thời theo Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử Tô Diệu Âm, ngưng kết Kim Đan sau khi thành công, cỗ này tin tức bắt đầu hướng phía Việt quốc thậm chí bảy đại quốc phá đi.

….….

Ly Hỏa cung.

“Ghê tởm! Lục ô quy, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hộ nha đầu này bao nhiêu năm!”

Vị này họ Hoàng Đại trưởng lão phẫn nộ đập nát trước người cái bàn, trong con ngươi tràn ngập vô tận lửa giận.

“Chờ ngươi lão già này vừa chết, chỉ là một cái vừa Kết Đan nha đầu, coi như kế thừa tam giai Huyền Thủy quy lại như thế nào, tu tiên giới thủy chung vẫn là thực lực định đoạt.

Lão phu vừa vặn mong muốn một khỏa tam giai hậu kỳ yêu thú yêu đan!”

Thần Kiếm môn.

“Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, cái này Lục chân nhân có lẽ thật có đại khí vận a, đệ tử lại còn thật Kết Đan, hơn nữa xem khí tượng này, chỉ sợ Kết Đan phẩm chất kiêu ngạo Huyền Âm các nha đầu kia.”

“Lớn dài Lão Hà cho nên ủ rũ, ta Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung liên thủ, cho dù thêm một cái Kết Đan tu sĩ lại như thế nào, trước thực lực tuyệt đối, bất quá là nhiều chống đỡ một đoạn thời gian mà thôi.”

Thần Kiếm môn bên trong, cũng là tranh luận rất nhiều, nhưng tương tự tại cỗ này áp lực dưới, cũng làm cho Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung quyết định không thể lại từng người tự chiến.

Nhất định phải chân thành hợp tác, liên thủ đem Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành đánh bại, nếu không Việt quốc chỉ có ngần ấy tài nguyên, lại còn có tứ đại thế lực.

….….

Thiên Huyền thành.

“Ha ha, Lâm lão đệ, chúng ta kiếm lời, kiếm bộn rồi.”

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, Lão Hồ mặt đỏ lên, hưng phấn vỗ tay, tính lấy lần này kiếm lời nhiều ít.

Mà một bên lão Giả thở dài thở ngắn, hắn bởi vì cẩn thận, cũng không dám ném nhiều ít, cho nên kiếm cũng tương đối ít.

Mà Quỷ Tam Đao cùng Hà Viêm hai người, cũng là trông mong nhìn qua món nợ này.

Hai người bọn họ ngược lại có thể ném đều quăng vào đi, nhưng người nào nhường hai người không có tay nghề, tài nguyên có hạn ném tương đối ít.

Muốn nói đầu nhập lớn nhất tự nhiên là Lâm Trường An, Hồ Kim cùng Vân Dao ba người.

Đương nhiên Thiên Huyền thành bên trong, còn có rất nhiều người rõ ràng giai đoạn trước thu không ít linh điền khế đất, kết quả nhìn thấy thế cục không ổn, do dự hạ.

Vì kịp thời dừng tổn hại, vậy mà sớm giá thấp bán, không ngờ rằng chân sau Thiên Huyền thành Tô Diệu Âm vậy mà Kết Đan, những người này càng là hối hận ruột đều nhanh thanh.

“Lão Hồ, ngươi cái này vốn liếng không phải mỏng a.”

“Kia là, ta Lão Hồ tổ tiên thế nhưng là đi ra Kết Đan đại tu sĩ, lúc trước thế nhưng là kém chút liền trở thành Nguyên Anh đại năng.”

Nhìn xem Lão Hồ đắc ý dáng vẻ, đám người một hồi cười to

Mà Lâm Trường An cười chỉ vào đối phương, đời người khó được có hai ba tri kỷ hảo hữu, tối thiểu nhất cùng Lão Hồ cùng một chỗ, không cần quan tâm chơi cái gì tâm nhãn tử.

Mà Vân Dao bình thường cũng không thấy có cái gì tay nghề, nhưng là cái này tài sản lại là trong đám người dồi dào nhất.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm nói thầm, quả nhiên giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lúc trước Vân Dao cướp sạch Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu, thật sự là không biết kiếm lời nhiều ít.

“Phát đạt Lâm lão đệ, ngươi nói lần này chúng ta tài nguyên tu luyện thật sự là không cần buồn, còn đi chơi cái gì mệnh a.”

Lão Hồ hưng phấn cười to hạ, lần này đại gia thừa cơ bắt đáy, đều là kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên, nhìn qua đám người tiếng cười nói:

“Đến, là chúng ta tương lai, là Thiên Huyền thành cạn một chén.”

“Làm! Nhất định phải cạn một chén, Thiên Huyền thành quả nhiên là ta Lão Hồ làm giàu chi địa.”

Thiên Huyền thành có người vui vẻ có người buồn.

Một chút trước đó bán sạch sản nghiệp tu sĩ gia tộc, nguyên một đám trợn tròn mắt.

Lúc này để bọn hắn rời đi, ai bỏ được?

Thiên Huyền thành linh khí này nồng đậm chi địa, ly biệt quê hương đi địa phương khác, tiền đồ chưa biết, chó đều biết thế nào tuyển.

Nhất là bây giờ Thiên Huyền thành ở bề ngoài Tô Diệu Âm cùng Lục chân nhân sư đồ hai người đều là Chân Đan, còn có hai cái Giả Đan đệ tử.

Lại thêm tam giai hậu kỳ linh sủng Huyền Thủy quy, cùng tam giai sơ kỳ Phệ Kim chuột.

Liền xem như Lục chân nhân ngày đó đi, dưới mắt Thiên Huyền thành nội tình, đã không kém cỏi chút nào Việt quốc tam đại tông môn bất kỳ một cái nào.

Thiên Huyền thành có như thế nội tình, có chịu cam tâm chắp tay nhường cho?

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ hối hận không thôi.

“Thú triều đi qua, cái này Thiên Huyền thành chỉ sợ muốn náo nhiệt một đoạn thời gian.”

“Đúng vậy a, lần này thú triều Thiên Huyền thành yêu thú tài sản, thế nhưng là hấp dẫn bảy quốc không ít thương hội ánh mắt.”

“Vậy thì thật là tốt, chúng ta chợ đen nhân cơ hội này còn có thể kiếm một thanh, đem hơn nửa năm đó tổn thất cho bù lại.”

Trên tiệc rượu, đám người nhao nhao hoan thanh tiếu ngữ, tối thiểu nhất bọn hắn cược thắng, khác nhau chỉ có thể nói kiếm nhiều cùng thiếu mà thôi.

Mà Vân Dao dựa vào pháp khí biến hóa dung mạo, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nhìn xem Tụ Tiên lâu cách cục, ánh mắt lóe ra hồi ức.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều già, bất quá tất cả mọi người trải qua không tồi.

“Có lẽ đã không còn là bạn cùng đường.”

Vân Dao trong lòng thở dài, cho dù lại quen biết lại như thế nào, lần này săn yêu thú nàng cũng nhìn được Lý Nhất Phàm, Vệ Doanh Doanh, Thẩm Phàm, đã từng bạn cũ hậu nhân.

Âm thầm nàng cũng nhiều có trông nom, nhưng Trúc Cơ cùng luyện khí ở giữa hồng câu.

Thậm chí ngay cả vừa Trúc Cơ Lý Nhất Phàm, cùng giữa bọn hắn đều có một đầu khiếm khuyết nội tình hồng câu.

Nàng còn có con đường của mình muốn đi.

….….

“Kết Đan khánh điển?”

Trở lại động phủ sau, nhìn xem Thiên Huyền thành đưa tới thiệp mời, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Cũng phải, bây giờ Thiên Huyền thành khí thế như hồng, một vị mới Kết Đan tu sĩ, cùng còn có một vị Giả Đan tu sĩ, là nên chúc mừng hạ.”

Tại bảy quốc chi bên trong, kết thành Chân Đan, cái kia chính là kẻ chấp cờ.

Mỗi một cái Kết Đan tu sĩ đều sẽ xử lý một trận long trọng khánh điển, dùng cái này triển lộ thực lực, an ổn lòng người.

“Thiên Huyền thành có này nội tình, tóm lại sẽ không dễ dàng rời khỏi Việt quốc thế cục.”

Thu hồi thiệp mời sau, Lâm Trường An trở về trong động phủ, mà ở cảm nhận được trong động phủ truyền đến khí thế chấn động sau, hắn lại càng hài lòng gật đầu.

Song hỉ lâm môn, Thiên Huyền thành đại cục đã ổn, mà trong động phủ Phượng Minh điểu cũng tại đột phá, hơn nữa xem khí thế kia đã dần dần ổn định lại.

“Cuối cùng không phí công ta cái này chuẩn tam giai yêu hạch.”

“Bò....ò...!”

Mà lúc này Thanh Giác ngưu mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng đi tới, bất quá một đôi mắt trâu trừng mắt trong động phủ, rõ ràng có chút bận tâm.

Mặc dù nó không quá ưa thích cái này chim, nhưng tốt xấu nhiều cái bạn, ngày sau thật muốn lại bị chủ nhân xuất ra đi dẫn dụ địch nhân, nó tốt xấu còn có thể thêm một cái đệm lưng.

“Đi, ngươi cũng thật tốt tu luyện, tranh thủ ngày sau đột phá tam giai.”

Theo Phượng Minh điểu đột phá tới nhị giai trung kỳ sau, Lâm Trường An tâm tình thật tốt, càng là lấy ra một gốc linh quả thưởng cho Thanh Giác ngưu.

Hắn hôm nay, người mang hai cái nhị giai trung kỳ linh sủng, thực lực chớ nói bình thường tán tu, liền xem như tông môn đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, đều không có hắn phần này nội tình.

“Hai đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, đây cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể nuôi lên.”

Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm, bây giờ hắn dù là đối mặt Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng dám tách ra vật cổ tay.

Càng quan trọng hơn là, Phượng Minh điểu đột phá, đối với hắn ngày sau thăm dò động phủ di tích có trợ giúp rất lớn.

….….

Tiếp xuống toàn bộ Thiên Huyền thành cho người cảm giác, dường như tuổi già cự long, lần nữa toả sáng tinh thần phấn chấn giống như.

Trước đó nguyên một đám âm u đầy tử khí, đối với tương lai mê mang ánh mắt, bây giờ thay vào đó, đều là tràn ngập hi vọng vẻ mặt.

Thú triều hạ có lẽ có rất nhiều tu sĩ đều ngã xuống trong vũng máu, nhưng tử vong tại tu tiên giới sớm đã nhìn lắm thành quen.

Thiên Huyền thành tương lai cùng phồn hoa, che đậy cái này phồn hoa phía sau thút thít.

Chợ đen.

“Lâm lão đệ, Thiên Huyền thành Kết Đan khánh điển, đây chính là đại sự a, mời toàn thành Trúc Cơ tu sĩ tham gia, đến lúc đó ta Lão Hồ nhưng phải đổi một thân mới pháp y.”

Nhìn xem Lão Hồ hồng quang đầy mặt vẻ mặt, rất rõ ràng gần nhất dựa vào bắt đáy, tất cả mọi người kiếm lời không ít.

“Pháp y sao, ngươi kiểu nói này, trịnh trọng như vậy khánh điển, chúng ta thật đúng là cần đổi một bộ mới pháp y.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Cái này pháp y rất nhiều chỗ tốt, có thể vẻn vẹn vì đối Kết Đan khánh điển tôn trọng, đối với tự thân tới nói, cũng là một cái không sai phòng ngự pháp khí.

“Lâm lão đệ, chúng ta trong tay linh điền chào hàng không có nhiều, nhưng cửa hàng này khế đất đến qua một thời gian ngắn, giá cả còn có thể dâng đi lên vừa tăng.”

Lão Hồ vẻ mặt tươi cười khoa tay lấy, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu.

Bọn hắn hôm nay tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cũng đều là rất có gia tư hạng người.

Đúng lúc này, dưới lầu vang lên lần nữa bi thương tiếng khóc rống, trong nháy mắt đem hai người hảo tâm tình phá hư.

Trong đó Lão Hồ càng là lộ ra vẻ chán ghét, tức giận nói:

“Cái này Tần gia cũng xứng xưng đại tộc, rõ ràng lúc trước giấy trắng mực đen viết rõ rõ ràng ràng, kết quả hiện tại lại muốn cầm về chính mình cửa hàng.

Cũng muốn chuyện tốt, lúc trước thú triều nửa năm chưa tán, ta Lão Hồ gặp được người này, người này còn âm dương quái khí nói, chúng ta loại này chính là dân cờ bạc.”

Lão Hồ tùy tiện nói lúc, thế nhưng là không có chút nào che giấu, nói trắng ra là chính là cho dưới lầu người nghe.

Mà Lâm Trường An cũng là vẻ mặt lạnh nhạt, chính như Lão Hồ nói tới, lúc trước bọn hắn đều là gánh chịu lấy nguy hiểm.

Không thể chỉ có thấy được hôm nay bọn hắn cười, mà quên đi trước đó bọn hắn gánh chịu phong hiểm.

Đúng lúc này, kia Tần Phong đi tới, khi nhìn đến Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người lúc, hốc mắt đỏ lên, một bộ thê thảm hối hận chi sắc.

“Lâm đạo hữu, Hồ đạo hữu, còn mời hai vị đạo hữu xem ở cùng là Trúc Cơ tu sĩ phân thượng, đem chúng ta Tần gia trước đó cửa hàng chuộc cho ta đi.”

Không đợi Lâm Trường An phản bác, một bên Lão Hồ trực tiếp âm dương quái khí trêu chọc nói:

“U, đây không phải lão Tần sao, ta thế nào nhớ kỹ lúc trước có người nói, chúng ta những này dân cờ bạc hầu như không đáng giá thương hại, lúc trước ta Lão Hồ thế nhưng là còn đã nói với ngươi.

Nếu là ngươi hối hận, có thể chuộc về chính mình cửa hàng, có thể người nào đó là chẳng thèm ngó tới.”

Đối mặt Lão Hồ ép buộc, vị này Tần gia gia chủ, cũng là da mặt dày rất, một mặt hổ thẹn dáng vẻ chắp tay.

“Đạo hữu, tại hạ biết sai rồi, còn mời hai vị đạo hữu giơ cao đánh khẽ, trước đó sản nghiệp, ta Tần gia lại thêm hai thành cho hai vị đạo hữu vừa vặn rất tốt?”

“Hai thành!”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là bị đối phương vô sỉ tức cười, thật sự cho rằng cùng thời kỳ Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn liền không muốn đắc tội, lựa chọn chấp nhận?

Như này lệ vừa mở, bọn hắn còn làm cái gì chợ đen.

Hơn nữa bọn hắn gánh chịu phong hiểm, lại có ai quản qua?

Nếu như lúc này thế cục là một cái khác bộ dáng, người khác sẽ thương hại bọn hắn sao?

“Tần đạo hữu, dưới mắt những này cửa hàng giá trị đã lật ra gấp ba còn không chỉ, ta muốn qua một đoạn thời gian nữa, còn có thể lại trướng điểm a.”

“Hơn nữa lúc trước chúng ta cầm thế nhưng là Trúc Cơ đan cùng ngươi trao đổi, ngươi Tần gia tại lần này thú triều bên trong, dựa vào Trúc Cơ đan cũng là thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại lại như thế hành vi, liền không sợ bị người nhạo báng sao.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, cũng là rõ ràng thái độ của mình..