Chương 164: Chợ đen không phải tốt như vậy làm

Chương 164: Chợ đen không phải tốt như vậy làm

“Hai vị đạo hữu!”

Cái này Tần Phong bị một phen ép buộc sau, cũng là sắc mặt có chút khó coi, hắn Tần gia đường đường Trúc Cơ đại tộc, đều đã tới cửa lại nhiều lần buông xuống tư thái.

Không khỏi nhất thời sắc mặt tái xanh, nhưng Tần Phong vẫn là muốn làm sau cùng giãy dụa, cắn răng nói:

“Ta Tần gia nguyện lấy cao hơn sáu thành giá cả thu hồi lại, hai vị đạo hữu, coi như là cùng ta Tần gia kết một thiện duyên, ngày sau phàm là có việc, ta Tần gia một môn bốn Trúc Cơ, tất nhiên kiệt lực tương trợ.”

Nói câu nói sau cùng lúc, Tần Phong trong ngôn ngữ đã để lộ ra một vệt ý uy hiếp.

Tại Tần Phong trong mắt, Lâm Trường An cùng Hồ Kim loại này tán tu, bất quá là vận khí tốt dân cờ bạc, cái gọi là chợ đen lục đại Trúc Cơ, bất quá là lợi ích cấu kết cùng một chỗ.

Cùng bọn hắn những này đồng xuất nhất tộc hoàn toàn không thể sánh bằng, không thành được đại khí hậu gì.

Đừng nhìn bình thường Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người dễ nói chuyện, nhưng bị uy hiếp sau, hai người đều là lộ ra hàn ý.

“Ngươi Tần gia một môn bốn Trúc Cơ, chẳng lẽ lại chúng ta đều là Luyện Khí tu sĩ dễ khi dễ sao!”

Lão Hồ trực tiếp lộ ra hung quang, hắn nhưng là thật một đường giết tới.

Mà Lâm Trường An càng là lạnh như băng nói: “Ngươi bán thành tiền gia sản dòng họ, ruồng bỏ Thiên Huyền thành, đây hết thảy không ai buộc các ngươi.”

“Nếu là cầm cái gọi là Tần gia đến uy hiếp ta chờ, như vậy Tần gia cần phải hiểu rõ đắc tội chúng ta hậu quả!”

Trong nháy mắt Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người lộ ra sát ý đến, sợ hãi đến cái này Tần Phong sắc mặt trắng bệch, bờ môi run một cái, cuối cùng tại hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sát khí hạ, kéo ra một cái gượng ép nụ cười.

“Hai vị đạo hữu hiểu lầm, tại hạ không có ý tứ này.”

….….

Cuối cùng nhìn xem quấy rầy đòi hỏi sau ủ rũ rời đi Tần Phong, Hồ Kim lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm lão đệ, gần nhất chúng ta muốn coi chừng điểm, cái này Tần gia mặc dù chán nản, nhưng dầu gì cũng là Trúc Cơ đại tộc, nội tình vẫn phải có.”

“Yên tâm Lão Hồ.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, như đều đến một câu đạo hữu để bọn hắn nhả ra, vậy bọn hắn trước đó phong hiểm tính là gì?

Bởi vậy, chuyện này chớ nói Lão Hồ, ngay cả mong muốn an ổn sinh hoạt lão Giả, nghe nói sau đều là mắng to người này vô sỉ.

Tục ngữ nói đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu.

Bọn hắn chịu trách nhiệm lớn như thế phong hiểm, kiếm những linh thạch này, đều là tương lai mình con đường.

Thật nếu để cho bọn hắn giá thấp lại chuyển tay ra ngoài, đó cùng ngăn đường mối thù khác nhau ở chỗ nào.

Chuyện này cũng là thông báo xuống đám người, cũng là kiên quyết phản đối.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ, liền đi Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu, đặt mua mấy bộ nhị giai thượng phẩm pháp y.

Vạn Bảo lâu.

“Chậc chậc, Lâm phù sư cái này khí chất bất phàm, bình thường chính là quá tùy ý, cái này một thân áo xanh tạo bào, có năm đó Lục chân nhân mấy phần phong thái.”

Ngay tại Lâm Trường An đổi một thân trường bào màu xanh, một bên Phong chưởng quỹ hồng quang đầy mặt cười khích lệ lúc, một bên Lão Hồ không khỏi chua.

“Phong chưởng quỹ, ngươi cũng không thể quang khen Lâm lão đệ a, ta Lão Hồ bình thường cũng không thiếu mua hàng của ngươi.”

Nhìn xem một bên khoe khoang Lão Hồ, Phong chưởng quỹ cũng là cười gật đầu nói:

“Kia là đương nhiên, Hồ đạo hữu cái này thân vàng nhạt trường bào rất phù hợp khí chất.”

Nhìn xem Lão Hồ một bộ khoe khoang dáng vẻ đánh giá tự thân, một bên Lâm Trường An một hồi lắc đầu, cái này Lão Hồ thân hình khôi ngô.

Mặc vào cái này một thân trường bào màu vàng óng, ngược lại có chút chói mắt.

“Đi, Phong chưởng quỹ ngươi thật là biết nói dễ nghe lời nói, ta Lão Hồ chính là muốn nghe xem lời dễ nghe, xuyên như thế rêu rao cũng không tốt.”

Cuối cùng Lão Hồ lựa chọn một thân xanh nhạt trường bào, cùng một thân áo xám trang phục.

Mà Lâm Trường An thì là trường bào màu xanh, cùng một bộ áo đen già dặn trang phục.

“Lâm lão đệ, ngươi cái này làm một thân hắc, chớ không phải là muốn làm kia kiếp tu? Đây chính là có phong hiểm.”

Đối mặt Lão Hồ trêu ghẹo, Lâm Trường An cũng là cười gật đầu nói:

“Cái này chưa chắc đã nói được, ngày đó Lão Hồ ngươi gặp phải áo đen kiếp tu lúc, có thể nhớ kỹ nhận rõ ràng.”

Hai người nhìn nhau nhao nhao cười ha hả.

Tri kỷ khó cầu, càng quan trọng hơn là, đại gia liên thủ kiếm bộn rồi một khoản, nhìn cái gì bây giờ đều là tâm tình thật tốt.

….….

Sau ba tháng, Thiên Huyền thành Kết Đan khánh điển.

Toàn thành vô cùng náo nhiệt, thành nội cơ hồ có mặt mũi Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ đều đã tới.

Thậm chí tại khánh điển bên trên, bảy quốc các đại tông môn, đại tộc, đều phái có người không xa vạn dặm mà đến, chúc mừng Thiên Huyền thành Tô chân nhân Kết Đan.

Một màn này nhường Lâm Trường An cùng bảy quốc tán tu đều thấy được Lục chân nhân mặt bài, bảy quốc thứ nhất tán tu thực chí danh quy.

Đồng thời nhìn thấy khí phái này một màn, Lâm Trường An cũng là ánh mắt lấp lóe.

“Lục chân nhân toàn thịnh thời kỳ có lẽ có cái này mặt bài, lần này bảy quốc các đại tông môn, gia tộc, chỉ sợ là coi trọng thú triều qua đi lợi ích.”

Nếu không nào có nhiều người như vậy không xa vạn dặm mà đến, nói trắng ra là Thiên Huyền thành thú triều duy trì gần như một năm.

Yêu thú tài sản chi phong phú, có thể nói là bảy thực lực quốc gia lực số một.

Ai không muốn kiếm một chén canh, dùng chính mình bản thổ tài nguyên đổi lấy những này giá thấp yêu thú tài sản.

“Lâm lão đệ, ngươi nói chúng ta sẽ có hay không có một ngày này.”

Khánh bữa tiệc, Lão Hồ trong thần sắc tràn đầy hướng tới, nhìn qua khí phái như thế Kết Đan khánh điển, trong con ngươi lóe ra thần thái.

Mà một bên Lâm Trường An, ánh mắt lại là chú ý tới hạ lễ một chỗ.

“Lão Hồ, ngươi nói trận này Kết Đan khánh điển, có thể thu nhiều ít hạ lễ?”

Tại Lâm Trường An truyền âm hạ, Lão Hồ tâm tư trong nháy mắt bị chuyển di.

Lập tức nhìn xem chồng chất như núi hạ lễ, các đại tông môn, gia tộc, thương hội tới người tham gia, đều là trọng lễ.

Nhìn Lão Hồ không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, cùng Lâm Trường An hai người nhìn nhau, nhao nhao tính toán.

“Lâm lão đệ, ngày sau chúng ta nếu là Kết Đan, cũng nhất định phải thật tốt đại khánh một hồi trước.”

Lâm Trường An cũng là kiên định gật đầu, cái này khiến cùng ở tại trên một cái bàn Vân Dao không khỏi một trận trầm mặc.

Hai người này lúc nào mùi thối như thế hợp nhau?

Mà lão quỷ thì là cúi đầu, nhưng âm thầm ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Ly Hỏa cung, trong mắt chỉ có vô tình sát ý.

Hà Viêm thì là thừa dịp thú triều, lại thêm nhiều năm tích lũy, thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, lúc này thì là mặt đỏ lên.

Lão Giả thì là trước đó một mực lo lắng tương lai, tại Thiên Huyền thành rốt cục xuất hiện mới Kết Đan tu sĩ sau, hoàn toàn yên lòng.

Có thể nói, Tô Diệu Âm cái này một Kết Đan, Thiên Huyền thành có người kế tục, trực tiếp để lòng người ổn định lại.

Nhìn xem Tô Diệu Âm Kết Đan sau phong thái, Lâm Trường An cũng là một hồi tâm thần trì hướng.

Đồng thời Kết Đan khánh điển bên trên, bảy quốc tu sĩ cũng nhìn thấy vị này đã từng rong ruổi một thời đại truyền kỳ, làm Lục chân nhân bộ kia thương tóc mai tóc trắng Thương Mộ hình dạng.

Làm cho người tiếc hận, nhưng Lục chân nhân lại là vẻ mặt tươi cười, một bộ có người kế tục dáng vẻ.

….….

Mặc dù Việt quốc thế cục vẫn như cũ rung chuyển, nhưng theo Lục chân nhân có người kế tục sau, Thiên Huyền thành cũng coi là an ổn xuống.

Đại lượng yêu thú tài sản xuất hiện tại trên thị trường, đồng thời còn có bảy quốc các đại thương hội mang tới vật tư.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành tụ tập bảy quốc các loại tài nguyên, quả thật là làm cho người mở rộng tầm mắt.

Tán tu thánh địa chi danh cũng lưu truyền rộng rãi, danh xứng với thực.

Tại Kết Đan khánh điển qua đi, Tô Diệu Âm mang theo tam giai Huyền Thủy quy liền đi đến Huyền Âm các tiền tuyến gấp rút tiếp viện.

Một vị vừa Kết Đan tu sĩ cũng không đáng sợ, đáng sợ là tùy thân tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, cùng còn có cao giai pháp bảo, để cho người ta thấy được vị này thứ nhất tán tu vốn liếng.

Thời gian trôi qua, mặc kệ bên ngoài thế cục như thế nào rung chuyển, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành xem như an ổn xuống.

[Tuổi thọ: 80/248]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (27/100)]

“Già trên 80 tuổi chi niên, Trúc Cơ trung kỳ, tu vi vững bước tinh tiến, cũng xem là không tệ.”

Chợ đen, một tòa lầu các bên trên, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn xem bên ngoài bận rộn tán tu, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn ở độ tuổi này, có thể có được hôm nay tu vi, đặt ở tán tu bên trong cũng là một cái truyền kỳ.

Tuy vô pháp cùng Lục chân nhân dạng này truyền kỳ so sánh, nhưng ở Thanh Trúc sơn phường thị cái này địa phương nhỏ, sự tích của hắn cũng là lưu truyền rộng rãi.

“Lâm lão đệ!”

Đúng lúc này, Lão Hồ lại là sắc mặt khó coi, phẫn nộ đi đến.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không khỏi nghi hoặc.

“Lão Hồ, đây là ai trêu chọc ngươi? Không nên a.”

Gần nhất theo cửa hàng ra tay sau, tất cả mọi người mạnh mẽ kiếm lời một khoản, Lão Hồ gần nhất một chút ra ngoài săn yêu thú tâm tư cũng không có.

Dựa vào những tư nguyên này, đầy đủ an ổn tu luyện rất nhiều năm.

Chớ nói chi là còn có chợ đen làm ăn này.

Nhưng hôm nay Lão Hồ lại là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhanh chân đi đến, tức giận vỗ bàn một cái, trong con ngươi tức giận cực kỳ rõ ràng.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ cuối cùng là biết được họ Tần này thế nào như thế không muốn thể diện, ta còn buồn bực, dù sao cũng là truyền thừa trên trăm năm gia tộc, không có khả năng như thế không khôn ngoan.

Nguyên lai họ Tần này đã sớm biết được sẽ đắc tội chúng ta, cái này ba ba tôn vậy mà cùng người khác liên thủ, tại Tây khu mở một nhà chợ đen.”

Theo Lão Hồ phẫn nộ chỉ vào bên ngoài nói rằng, Lâm Trường An từ lúc mới bắt đầu ngạc nhiên, sau đó cuối cùng hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai cái này Tần Phong, cũng chính là Tần gia, vậy mà cùng người liên thủ tại Tây khu làm một tòa chợ đen.

Kể từ đó liền nói thông, vì sao đối phương trước đó sẽ như thế không khôn ngoan, bốc lên đắc tội bọn hắn phong hiểm.

Bởi vì cái gọi là đồng hành là oan gia, cái này Tần gia đã sớm chuẩn bị làm làm ăn này.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An hiểu được sau, lập tức lắc đầu, cái này chợ đen chuyện làm ăn làm tốt, tự nhiên sẽ gây nên đỏ mắt của người khác.

Có người bắt chước cũng bình thường, bất quá cứ như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ đoạt bọn hắn một chút chuyện làm ăn.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ là loại kia hẹp hòi người sao?”

Lúc này Lão Hồ phẫn nộ bưng lên linh trà, uống một hơi cạn sạch, tức giận hừ lạnh nói:

“Là họ Tần này quả thực là âm hiểm vô lại, may mắn trước đó chúng ta cắn không hé miệng, nếu không thật đúng là muốn tiện nghi họ Tần này.”

“Đi Lão Hồ, nói cho cùng chúng ta đều là kiếm lời, hơn nữa ngẫm lại cũng là, cái này Tần gia tổn thất Thiên Huyền thành cơ nghiệp, không được tranh thủ thời gian làm cái nghề nghiệp, nếu không từ trên xuống dưới nhà họ Tần nhiều người như vậy….….”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, ngón tay vung lên, khu sử ấm trà cho Lão Hồ lần nữa rót đầy một ly trà.

“Lại nói, cái này chợ đen có thể không dễ dàng như vậy làm, chúng ta mặc dù không phải kinh thương thiên tài, nhưng chúng ta có can đảm đánh cược, sớm liền chiếm cứ tiên cơ.

Hắn Tần gia cùng ai liên thủ? Lại có thể có bao nhiêu tài nguyên, mà những năm này phát triển, sớm đã ổn định lại, chỉ là đổi mới hoàn toàn mở chợ đen liền có thể lung lay căn bản.”

Lâm Trường An cười an ủi hạ, Lão Hồ lúc này mới nguôi giận, nhưng vẫn còn bất mãn phát ra bực tức.

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi cái này tâm tính, bất quá họ Tần này cũng không thể coi thường, người này mời sáu vị Trúc Cơ tán tu, danh xưng thập đại Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Cái này chợ đen làm thanh thế cũng không nhỏ, ngày sau chưa hẳn sẽ không ảnh hưởng tới chúng ta.”

Lúc đầu Tần gia làm chợ đen không có gì, Lão Hồ cũng không phải bá đạo như vậy, không cho phép người khác làm chợ đen.

Thật sự là trước đó vị này Tần Phong bưng quá ác tâm người.

Lâm Trường An cười lắc đầu, nhấc chỉ hạ linh trà bay đến Lão Hồ trước người.

“Lão Hồ, ngươi nói một chút trước đó Thiên Huyền thành lòng người rung động, như thế thời cơ chúng ta làm cái này chợ đen đầu nhập vào bao lớn? Như vậy hiện tại Thiên Huyền thành ổn định, cửa hàng giá trị càng là lộn mấy vòng.

Ngươi nói Tần gia kéo sáu vị Trúc Cơ tán tu, chợ đen có dễ dàng như vậy sao?”

Nhìn xem Lâm Trường An như có thâm ý nụ cười sau, Lão Hồ dần dần tỉnh táo lại, dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra giật mình.

Một ngụm uống vào nước trà, tiếp lấy Lão Hồ không khỏi duỗi ra ngón tay cái nói:

“Còn phải là Lâm lão đệ đầu óc chuyển nhanh, cái này làm chuyện làm ăn chúng ta không quá đi, nhưng trước đó chúng ta sáu người đầu nhập lúc, từng cái thân gia cũng không vừa.

Nhất là Vân đạo hữu cùng Lâm lão đệ, lúc trước lấy ra nhiều linh thạch như vậy, quả thật là làm cho người đỏ mắt, vốn cho rằng trước đó chính mình toàn điểm vốn liếng, liền đắc chí, lại là khinh thường người trong thiên hạ.”

Nghe Lão Hồ thổi phồng, Lâm Trường An cười khoát tay.

“Hiện tại làm một cái chợ đen, đầu nhập ít nhất phải chúng ta trước đó gấp mười mới có tư cách này, hơn nữa chợ đen mở ra về sau, chúng ta là mở thế nào cục diện?”

Một màn này khơi gợi lên Lão Hồ hồi ức, nhường hắn không khỏi gật đầu nói:

“Là chúng ta cùng một chỗ cố gắng, lão Giả còn có ta, dựa vào trước đó giao thiệp, còn có lão quỷ, Hà Viêm hai vị đạo hữu làm không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tài sản, đương nhiên, trong đó thuộc về Vân đạo hữu cùng Lâm lão đệ.

Lâm lão đệ ngươi giao thiệp rộng, vậy mà liên hệ một vị nhị giai Đan sư, trực tiếp hấp dẫn không ít nhị giai Phù sư cùng Đan sư, nhường chúng ta chợ đen đánh ra thanh danh, mà Vân đạo hữu càng là không tầm thường, ngay cả chiến lược tài nguyên đều có thể….….”

Nhìn xem Lão Hồ sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Trên thực tế cái gọi là lợi dụng nhị giai Đan sư hấp dẫn không ít người đồng đạo, bất quá là hắn nhờ vào đó tiêu thụ bùa chú của mình cùng đan dược mà thôi.

Nhưng trong mắt người ngoài, lại là Dược Lão cái này áo lót hấp dẫn, dẫn đến chợ đen lập tức liền hấp dẫn không ít người.

“Kia Lão Hồ ngươi nói, cái này Tần gia mặc dù là trăm năm đại tộc, nhưng hắn dựa vào cái gì? Dựa vào trước đó chuẩn bị rời đi Thiên Huyền thành sao?

Ta có thể nhớ kỹ cái này Tần gia lúc trước trước khi đi lúc, thế nhưng là hố không ít bạn cũ hảo hữu, hiện tại làm chợ đen, không phải cũng là chỉ có thể tìm một chút tán tu.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Không tỉ mỉ muốn trả không có việc gì, tinh tế một suy nghĩ, bọn hắn cái này chợ đen có thể đi đến đến nay, thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người đều là chiếm toàn.

Mà họ Tần hiện tại làm chợ đen, thì là cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản, ba người đều không chiếm.

“Kiểu nói này lời nói, chúng ta lúc trước thiên thời địa lợi nhân hoà toàn chiếm không nói, còn có một phần vận khí mới là, chính là không biết họ Tần này có hay không phần này vận khí.”

Lúc này Lão Hồ không khỏi lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Cái gì đều không chiếm, nếu là liền vận khí cũng không có, như vậy coi như có nhìn.

“Đúng vậy a, chính như Lão Hồ ngươi nói, vị này họ Tần liên lạc sáu vị Trúc Cơ tán tu, tựa hồ cũng rất bình thường, bất quá là giữ thể diện mà thôi.

Chỉ sợ lần này chợ đen, họ Tần móc rỗng vốn liếng, chính là không biết có thể chống bao lâu.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Thật sự cho rằng chợ đen tốt như vậy làm?

Hắn âm thầm lấy tu sĩ khác nhau thân phận, đem một chút nhị giai phù lục, đan dược, tám thành hàng đều tại chợ đen bán tháo, tính được tương đương với hơn mười vị nắm giữ nhị giai kỹ nghệ tu sĩ.

Chỉ một điểm này, cũng không phải là có thể tuỳ tiện phục chế thành công.

“Lâm lão đệ, vậy chúng ta nhưng phải thật tốt rửa mắt mà đợi, họ Tần này thật không phải là một món đồ.”

Lão Hồ cũng là cười to nâng chén chén trà, trong lúc nhất thời trong lòng vui sướng hơn nhiều.

Bọn hắn không phải người tốt lành gì, đối mặt đắc tội mình người, tự nhiên thẳng thắn bằng lòng nhìn người này không may.

Trên một điểm này, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người quen biết đã lâu, càng không có che giấu chính mình cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ.

Tự nhiên là thế nào thoải mái làm sao tới..