Chương 165: Bị để mắt tới (1)

Chương 165: Bị để mắt tới (1)

Ly Hỏa phong.

“Gặp qua Tống tiền bối.”

Từ khi Kết Đan khánh yến kết thúc sau, gặp lại lần nữa lúc, nhìn xem Tống Thính Phong bây giờ đã là Giả Đan tu sĩ, Lâm Trường An là tỏ rõ vẻ ước ao.

Đừng nói cái gì Giả Đan cùng Chân Đan ngày đêm khác biệt.

Nếu là liền Giả Đan đều chứng không được, nói cái gì đều không tốt.

Giả Đan chân nhân, trên thực lực có lẽ không sánh bằng Chân Đan tu sĩ, nhưng cũng viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ, huống chi năm trăm thọ nguyên cất bước.

Chỉ cần tạo hóa đủ, chưa hẳn không thể hóa đan trùng tu.

Tu tiên giới không biết có bao nhiêu bảo vật.

“Lâm đạo hữu, ngươi ta tương giao nhiều năm, há dùng như thế lạnh nhạt, ngươi ta ở giữa vẫn là lấy đạo hữu tương xứng.”

Tống Thính Phong hăng hái nụ cười hạ, mặc dù không có kết thành Chân Đan có chút đáng tiếc, nhưng so với thất bại tới nói, hắn đã kiếm lợi lớn.

Nhìn xem Tống Thính Phong cái này không giống giả mạo thần sắc, nhưng Lâm Trường An cũng không dám khinh thường, cung kính chắp tay nói:

“Tống huynh, đây là phường thị trong khoảng thời gian này ích lợi, cùng còn có trước đó mượn Tống huynh một ngàn linh thạch trung phẩm.”

Chỉ thấy Lâm Trường An đưa tay ở giữa, hai cái túi trữ vật bay lên, đem chợ đen trong khoảng thời gian này ích lợi bộ phận đưa tới.

Đồng thời chính mình cùng phường thị phân cực kì tinh tường.

“Đây là!”

Mà ở nhìn thấy trả lại hắn linh thạch túi trữ vật sau, Tống Thính Phong không khỏi sững sờ, lập tức nhìn qua Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Lâm đạo hữu, ngươi đây không phải khách khí.”

Linh thạch này trong túi cũng không phải một ngàn linh thạch trung phẩm, mà là hơn ba ngàn linh thạch trung phẩm.

Lật ra nhiều gấp ba.

Mà Lâm Trường An lại là cười chắp tay nói: “Tống huynh, linh thạch này ta nói qua không mượn không, như thành tự nhiên lợi ích chia đều.”

Đối với Lâm Trường An lần này thái độ, Tống Thính Phong là lòng tràn đầy vui vẻ, cười to mời đối phương tại trong đạo trường uống rượu sướng trò chuyện.

“Lâm đạo hữu, ngươi người này vẫn là cẩn thận như vậy, bất quá linh thạch này ta thu, ngày sau ngươi ta ở giữa nhưng chớ có như thế lạnh nhạt.”

Êm đẹp kiếm lời nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, muốn nói không vui là giả.

Nhất là lúc trước Lâm Trường An tìm hắn vay tiền lúc, Tống Thính Phong hồi tưởng lại đều nhẫn không ngừng gật đầu.

Vị này Lâm đạo hữu mặc dù làm việc cẩn thận chút, nhưng không thể không nói không có lớn như vậy dã tâm, chính là mong muốn chân thật khổ tu.

Nếu không cũng sẽ không muốn cược Thiên Huyền thành tương lai.

Liền một cử động kia, liền thắng được hảo cảm của bọn họ.

Hắn lúc trước chính là một câu nói đùa trêu chọc, không nghĩ tới người ta là thật cả gốc lẫn lãi trả lại.

Chợ đen lợi ích tự nhiên không cần nhiều lời, Võ Nham, Tô Diệu Âm còn có vị này Tống Thính Phong, ba người đều có phần.

Dù là không tại, Lâm Trường An đều sẽ đưa đến đối phương ngoài động phủ.

Mà Lâm Trường An cũng là tỏ rõ vẻ ước ao, đạt giả vi sư, hai người tại sướng trò chuyện hạ, Lâm Trường An phát hiện vị này Tống đạo hữu cũng không biến quá nhiều.

Càng là chủ động giảng thuật lên cái này Kết Đan kinh nghiệm, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm cảm kích, những năm này linh thạch không có một khối là hoa trắng.

Cái này Kết Đan kinh nghiệm, có tiền mà không mua được.

Hắn cái này một giới tán tu không ai có thể cho giảng.

“Lâm huynh đệ, những năm này ta cũng nhìn ra được, ngươi cũng là khổ tu chi sĩ, nghe Tống mỗ một câu, nếu có thể kết Giả Đan tuyệt đối không nên hi vọng xa vời Chân Đan.

Tống mỗ chính là quả quyết không tham lam, lúc này mới có hôm nay, mà Giả Đan thế nào? Bây giờ thực lực của ta cùng thọ nguyên, đầy đủ ta tiếp tục mưu đồ đi về phía trước, có thể ngươi nếu là thất bại….….”

Nói đến đây lúc, Tống Thính Phong một hồi lắc đầu càng là giễu cợt nói:

“Tu tiên giới chính là có quá nhiều lòng tham tu sĩ, kết Chân Đan không thành, đợi đến mong muốn kết Giả Đan lúc, phát hiện đã tiêu hao hơn phân nửa tinh lực, cuối cùng chỉ có thể thất bại.

Chỉ khi nào Kết Đan sau khi thất bại, Trúc Cơ tu sĩ thực lực còn có thọ nguyên, lại mưu đồ một lần Kết Đan sao mà khó cũng….….”

Nghe Tống Thính Phong cái này thành thật nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là một hồi cảm kích, vị này Tống đạo hữu người tốt a.

Từ khi biết bắt đầu, chính là một mực là một người tốt.

“Đa tạ Tống sư huynh chỉ điểm.”

“Ngươi phải hiểu được, mặc kệ là tăng lên linh căn tư chất vẫn là Kim Đan phẩm chất linh vật, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ lại có năng lực gì tiếp xúc?”

Tống Thính Phong như có thâm ý dưới con mắt, cơ hồ chính là đang nói, trở thành Giả Đan tu sĩ lại như thế nào.

Đi lên phía trước, hắn còn có rất nhiều lựa chọn cơ hội, nhưng nếu là Kết Đan thất bại, vậy thì không có cơ hội thứ hai.

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cũng đem Kết Đan kinh nghiệm toàn bộ ghi tạc trong lòng.

Nhưng mà tiếp xuống, vị này Tống sư huynh bệnh cũ lại phạm vào, bất tri bất giác vậy mà hưng phấn lại chuyển dời đến trên trận pháp.

Mặc dù đã là Giả Đan tu sĩ, nhưng cái này trận pháp nhất đạo nhiều năm như vậy, y nguyên còn tại nhất giai thượng phẩm, không có nửa điểm tiến bộ.

Những năm này quen biết, Lâm Trường An cũng là biết được, vị này Tống sư huynh chỉ sợ là thật chấp nhất trận pháp nhất đạo.

Cái gọi là vì truy sư tỷ mong muốn học trận pháp, dưới mắt đến xem chỉ sợ là vì che giấu chính mình tại trên trận pháp tư chất.

Liền cùng cờ dở cái sọt như thế, thức ăn là thức ăn điểm, nhưng tuyệt đối không ảnh hưởng đối với trận pháp nhất đạo yêu quý cùng chấp nhất.

Mà Lâm Trường An những năm này trận pháp đã nhanh mò tới nhị giai biên giới, hai người có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Đồng thời Lâm Trường An cũng đã nhận được rất nhiều khó mà tiếp xúc tin tức, tỉ như vị này Tống sư huynh qua một thời gian ngắn cũng muốn đi tiền tuyến, Võ Nham vị đại sư huynh này muốn trở về tu chỉnh hạ.

….….

Thiên Huyền thành, thành Tây chợ đen.

Chợ đen bên trong cũng là tu sĩ không ít, nhưng Tần gia tứ đại Trúc Cơ tu sĩ, lại nhao nhao mặt ủ mày chau.

“Gia chủ, chúng ta trong phường thị thiếu khuyết hấp dẫn cao cấp tu sĩ tài sản, chỉ dựa vào chúng ta Tần gia nhị giai phù lục căn bản không đủ.”

Tần gia cũng là lấy phù lục nghe tiếng, nhưng cái đồ chơi này dễ học khó tinh, Tần gia chỉ có truyền thừa, bây giờ trong tộc cũng liền một vị nhị giai Phù sư

Mặc dù không kém, nhưng đối với lớn như vậy phường thị tới nói, hạt cát trong sa mạc.

“Ghê tởm! Vì cái gì những này cao cấp Phù sư cùng Đan sư, không muốn đến chúng ta phường thị.”

Người ngoài mặc dù xưng là chợ đen, nhưng người mình vẫn là xưng là phường thị.

Lúc này vị này Tần Phong hao phí tâm huyết, thật vất vả làm chợ đen, kết quả đều là một đám Luyện Khí trung kỳ tả hữu tu sĩ tại đi dạo.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều ít có, cái này cùng hắn đi đông khu chợ đen lúc, cao cấp tu sĩ một đống, còn thường xuyên có ba năm Trúc Cơ tu sĩ ở bên trong giao dịch.

Cả hai so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nhưng ở đầu tư bên trên, một cái đang rung chuyển trước, một cái tại bình ổn sau, có thể nói hắn Tần gia đầu tư đều là đối phương gấp mười.

“Gia chủ, cái này phường thị trong tộc hơn phân nửa gia nghiệp đều đậu vào, nhị giai trận pháp chúng ta cũng có, thậm chí còn có thập đại Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ khiếm khuyết chính là cao cấp tài sản.”

Tần gia hai vị trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, Tần gia mặc dù không tệ, có cao cấp tài sản, nhưng cái đồ chơi này lại có thể kiên trì mấy ngày?

Có đến có về mới có thể dài lâu, quang bán không trở về, bánh bao thịt đánh chó, vừa đi không về a.

“Cao giai tài sản!”

Lúc này gánh vác gia tộc hưng suy Tần Phong, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

“Chư vị, trước đó chúng ta Tần gia mất sản nghiệp, bây giờ như cái này phường thị thất bại nữa, chúng ta Tần gia đem không gượng dậy nổi, vì Tần gia tương lai.

Chúng ta bái phỏng cái khác tu sĩ cấp cao, thực sự không được lợi lớn dụ chi, trước tiên đem phường thị bắt tay vào làm, đằng sau liền tốt.”

Ngay tại Tần gia tứ đại Trúc Cơ tu sĩ thương nghị lúc, lúc này phía ngoài còn lại sáu vị tán tu cũng lục tục ngo ngoe đến.

Nhưng mỗi một cái đều là mặt buồn rười rượi.

“Tần đạo hữu, cái này phường thị ích lợi không thể được a.”

“Đúng vậy a, chúng ta đều là áp lên hơn phân nửa thân gia.”

“Đi, chẳng lẽ Tần đạo hữu không phải áp lên hơn phân nửa thân gia sao?”

“Chính là, đang làm cái này chợ đen lúc, tất cả mọi người nói qua, dưới mắt gặp nguy cơ, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, đều không cần lại oán giận, nếu không sớm làm giải thể tính.”

“Không sai, dưới mắt quan trọng chính là tranh thủ thời gian người liên lạc mạch, tìm kiếm cao cấp tài sản, sau đó mới có thể đem phường thị bắt tay vào làm.”.