Chương 165: Bị để mắt tới (2)

Chương 165: Bị để mắt tới (2)

Có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đều không phải người ngu, phàn nàn thì phàn nàn, nhưng đều là trên một sợi thừng châu chấu, thật muốn xảy ra chuyện ai cũng chạy không được.

“Các vị đạo hữu, hiện tại chúng ta vì kế hoạch hôm nay, chính là rộng mời một chút kỹ nghệ tu sĩ, nhất là nhị giai đan dược, phù lục….…. Những này khả năng hấp dẫn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ đến.”

“Ai, Thiên Huyền thành có nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, cũng không quá tốt đào a.”

Phàm là có nhị giai kỹ nghệ, người ta sớm đã dùng năng lực của mình kết giao nhân mạch, còn sót lại thật không nhiều.

Nếu là muốn đào tới, vậy thì phải lợi lớn.

Lúc này Tần Phong trầm tư hạ, dường như nghĩ tới điều gì, ngưng giọng nói:

“Các vị đạo hữu, theo ta được biết bây giờ Thiên Huyền thành bên trong còn có một số không muốn bại lộ thân phận, sợ bị treo thưởng kỹ nghệ tu sĩ, những tu sĩ này phần lớn đều tại chợ đen chào hàng tài sản.”

Làm Tần Phong nói lúc, đám người cũng là nhao nhao nhíu mày.

“Tần đạo hữu, cái này đại gia không phải không biết rõ, mà là cái này tu sĩ nhất là cẩn thận, quen thuộc tại một nơi, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đổi chỗ.”

“Vậy thì lợi lớn!”

Tần Phong ánh mắt kiên định hạ, về sau mười người thương nghị một phen sau, bây giờ tất cả mọi người là đầu nhập vào hơn phân nửa vốn liếng.

Thật muốn ngồi xem phường thị đóng cửa, bọn hắn đa số đều phải táng gia bại sản.

Bởi vậy vừa ngoan tâm, chỉ có thể lần nữa xuất ra một bộ phận linh thạch tài sản, liên thủ dùng để dụ hoặc những tu sĩ này tới.

“Họ Lâm! Còn có kia họ Hồ, bất quá là ỷ vào đầu cơ trục lợi, trước đứng vững vàng nguồn gốc, đông khu chợ đen thế nhưng là nhất là lửa nóng.”

“Đi người khác chợ đen đào người, đây có phải hay không là sẽ đắc tội với người.”

“Ta cảm thấy Tần đạo hữu nói không sai, chúng ta đã mở phường thị, sớm liền đắc tội, thì sợ gì.”

“Mềm lòng nghèo nửa đời, tài bất chấp người, chúng ta không làm như vậy, đi nơi nào tìm bọn này giấu đầu lộ đuôi tu sĩ.”

Ngay cả Tần gia hai vị trưởng lão, cùng tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, cũng là âm thầm trầm tư.

Đầu tư là càng lúc càng lớn, nhưng dưới mắt đã không thể dừng lại.

Một khi dừng lại, Tần gia hơn phân nửa vốn liếng liền không có, thậm chí trước đó đầu nhập toàn bộ đều là uổng phí công.

….….

Trong động phủ.

Hoàng Long chung lóe ra cường đại uy năng, kim quang lấp lóe, hình thành một cái tuyệt cường phòng ngự.

Nhất là kim sắc chung thân hư ảnh bên trong, một đầu kim sắc hoàng long dường như tại xoay quanh đi khắp, khiến Hoàng Long chung phòng ngự tăng nhiều, càng là nắm giữ trấn áp khốn địch hiệu quả.

Một bên khác hiện ra thanh quang Thanh Lân kiếm, sắc bén kiếm mang huyễn hóa ra một đầu dài ba trượng màu xanh cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu tập kích mà tới.

“Hoàng Long chung, Thanh Lân kiếm, không hổ là cực phẩm linh khí.”

Theo chậm rãi thu hồi cái này hai kiện cực phẩm linh khí sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Nghe đồn Kim Đan tu sĩ pháp bảo tại trường kỳ thai nghén hạ sẽ sinh ra khí linh, còn có một loại thủ đoạn, cái kia chính là lấy yêu thú tinh phách giam cầm luyện chế tại pháp bảo bên trong sinh ra khí linh, tăng lên uy năng.

Cái này cực phẩm linh khí dùng chính là phương pháp này, đáng tiếc là bình thường yêu thú cấp hai tinh phách căn bản là không có cách chịu đựng lấy rèn luyện.”

Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, sao mà khó vậy.

Cho dù là trải qua thú triều thiên tai Thiên Huyền thành, mặc dù có không ít chuẩn yêu thú cấp ba tài sản tại trên thị trường xuất hiện qua.

Nhưng chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, không có một cái nào chảy ra.

“Cực phẩm linh khí, đây chính là có thể ở pháp bảo uy năng hạ ngăn cản một hai, đáng tiếc có tiền mà không mua được.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, cái đồ chơi này hắn muốn mua đều không có chỗ nào bán.

Trước đó cũng không phải không có tìm vị này Tống sư huynh mơ hồ nói, nhưng vị này Giả Đan chân nhân Tống sư huynh cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Không phải tăng bao nhiêu vấn đề linh thạch, mà là Thiên Huyền thành bên trong có này kỹ nghệ tu sĩ tổng cộng cũng liền như vậy mấy vị.

Bây giờ ngay tại cho hắn cùng Tô sư tỷ luyện chế pháp bảo, ít ra trong vòng mấy chục năm là dọn không xuất thủ tới.

Mà tồn kho mấy món cực phẩm linh khí, còn muốn dùng để lôi kéo hoặc ban thưởng mặt người.

Bởi vậy Lâm Trường An nghe nói sau, liền ngậm miệng không nói việc này.

“Bất quá ta cái này một công một thủ cũng coi là không tệ, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều chưa hẳn có một cái cực phẩm linh khí.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó hắn còn nghĩ nhìn xem có cơ hội làm một cái phi châm loại cực phẩm linh khí không có, xem ra là không có cơ hội.

“Vẫn là đem trọng tâm đặt trên tu luyện a, gần nhất luyện đan kỹ nghệ tăng lên cũng không tệ.”

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 607/1000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Lại có sáu bảy năm tả hữu Đan sư kỹ nghệ liền có thể đột phá tới thượng phẩm.”

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4996/5000)]

“Còn có trận pháp nhất đạo, đột phá nhị giai ở trong tầm tay.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, lập tức đem trong động phủ chính mình luyện chế tốt đan dược thu vào túi trữ vật bên trong.

“Gần nhất bảy quốc thương hội mậu dịch qua lại, Thiên Huyền thành phồn hoa vô cùng, nhìn xem có cơ hội hay không thu thập một chút trân quý trận pháp tư liệu a.”

Dù sao tăng lên trận pháp nhất đạo, đối với tương lai thăm viếng động phủ di tích cũng là vô cùng có trợ giúp.

Càng quan trọng hơn một chút, đó chính là hắn nghiên cứu tu tiên bách nghệ, cũng hiểu biết nặng nhẹ.

Động phủ di tích còn tại không trung treo, chưa hẳn có thể rơi vào chính mình trong túi.

Bởi vậy hắn xưa nay sẽ không ảnh hưởng tự mình tu luyện, cái này dù sao thực lực mới là căn bản.

Lập tức hắn liền đem Phượng Minh điểu cùng Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, sau đó đi ra động phủ.

Tại phồn hoa Thiên Huyền thành bên trong, âm thầm cải trang biến hóa thân hình, lấy khát máu độc đằng năng lực, ngụy trang thành một cái khác áo lót Dược Lão.

Hoàn toàn hoàn toàn khác biệt khí tức, cho dù là yêu thú cũng ngửi cũng không được gì.

….….

Đông khu phường thị (chợ đen).

“Nhất giai hậu kỳ yêu thú tài sản, có đạo hữu cần có thể tới xem một chút.”

“Yêu thú cấp hai không trọn vẹn tài sản, tuyệt đối đáng giá.”

“Pháp khí, không trọn vẹn pháp khí, các vị đạo hữu lấy về chữa trị hạ liền có thể….….”

Náo nhiệt chợ đen đầu đường, hai bên bày quầy bán hàng tu sĩ, mặc dù đều ẩn giấu đi diện mạo, nhưng ở Lâm Trường An vị này nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thần thức tu sĩ trong mắt.

Những người này tu vi nhìn một cái không sót gì.

Cơ hồ đều là Luyện Khí hậu kỳ cao cấp tu sĩ, thậm chí ngẫu nhiên còn có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mua sắm tài sản.

Một màn này nhìn Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Những này không muốn bại lộ thân phận Trúc Cơ tu sĩ, một khi quen thuộc một chỗ chợ đen sau, liền sẽ không dễ dàng đi địa phương khác.”

Đây cũng là mở chợ đen điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là để cho tới đây tu sĩ một cái an toàn hoàn cảnh.

Trường kỳ trước kia, đều quen thuộc loại an toàn này chào hàng con đường, ai sẽ tuỳ tiện mạo hiểm đổi lại địa phương.

“Ngươi linh thảo này không sai, hẳn là khương quốc đặc hữu, ta dùng đan dược này cùng ngươi trao đổi như thế nào.”

“Tăng tiến tu vi đan dược, tốt tốt tốt! Đạo hữu ta chỗ này còn có đồ tốt.”

Một vị chủ quán, đang kiểm tra đan dược này sau, lập tức biến sắc, ngăn chặn chính mình vui mừng, âm thầm bắt đầu truyền âm.

Tăng tiến tu vi đan dược, đây chính là đồng tiền mạnh tệ.

Tại tu sĩ bên trong cực kỳ được hoan nghênh.

Nhất là hắn loại này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với cao giai (nhị giai) đan dược, càng là chạy theo như vịt.

Phàm là có thể tăng lên một chút tu vi của mình, đều sẽ đối Trúc Cơ gia tăng một tia hi vọng.

“Đạo hữu, ngươi cái này không phải thế nào đủ a.”

Lâm Trường An lấy Dược Lão áo lót thân phận, lạnh nhạt ngữ khí hạ, hắn mỗi tháng ngoại trừ bảy tám phần đan dược trực tiếp bán cho chợ đen chủ phương sau.

Còn sót lại đều sẽ tới chợ đen đổi lấy một chút luyện đan hoặc là cái khác cần thiết tài sản.

“Đạo hữu, ta cái này còn có, những này…. Còn có những này, đã đủ rồi.”

Lâm Trường An cải trang Dược Lão hài lòng gật đầu, cùng đối phương trao đổi hai viên tăng tiến tu vi đan dược lúc này mới rời đi.

Ngay tại lúc Lâm Trường An âm thầm mua sắm lúc, bỗng nhiên nhướng mày.

“Bị để mắt tới!?”.