Chương 166: Đều là áo lót của ta

Chương 166: Đều là áo lót của ta

“Bị để mắt tới!”

Làm cảm ứng được có người để mắt tới sau, Lâm Trường An lập tức cười lạnh, bọn hắn cái này phường thị trước đó cũng không ít người mong muốn làm loạn.

Nhưng cuối cùng đều là bỏ ra một cái giá lớn, lại thêm phía sau còn có Thiên Huyền thành chỗ dựa.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành bên trong bọn hắn cái này đông khu phường thị, xem như nổi danh nhất.

“Bây giờ Thiên Huyền thành hai đại Kim Đan tu sĩ, còn có hai vị Giả Đan tu sĩ, lại còn có người đui mù.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắn cái này chợ đen uy danh có hơn một nửa đều là phía sau có người, còn có chính là lục đại Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp.

“Đạo hữu, theo tại hạ một đường, hẳn là ngươi coi là thật dám ở nơi đây hành hung không thành.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão áo lót, thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, người đã bất tri bất giác đi tới trong chợ đen trung tâm.

Lúc này nếu như bộc phát, như vậy bây giờ tại chợ đen bên trong trấn giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm đại trận, đủ để cho người theo dỏi uống một bình.

“Đạo hữu, hiểu lầm! Hiểu lầm a!”

Người theo dõi nhìn thấy bị phát hiện sau, cũng là kinh hoảng liên tục khoát tay, hắn cũng không phát hiện vị này Trúc Cơ sơ kỳ Đan sư, vậy mà phát giác hắn.

May mắn hắn là thật không có ác ý.

“Tại hạ chỉ là thấy được đạo hữu có không ít đan dược, mong muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch, suýt nữa tạo thành hiểu lầm.”

Áo bào đen ẩn giấu đi thân hình Tần Phong mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, lập tức càng là đưa tay chỉ vào cách đó không xa quán rượu, dường như có việc chuyện phiếm.

Ngôi tửu lâu này vị trí, cũng hiện ra hắn cũng không có tâm tư khác.

Lâm Trường An nhíu mày hạ, một bộ không nhịn được bộ dáng, quay người muốn đi, nhưng mà đối phương lấy ra một vật đưa tới sau, hắn lập tức ngây ngẩn.

“Nhị giai yêu hạch, đạo hữu cũng là đại khí.”

Tần Phong cũng là thịt đau vô cùng, nhưng người nào nhường hắn phường thị không có bực này nhị giai Đan sư, chỉ có thể dùng loại này tán tài thủ đoạn lôi kéo người.

“Đạo hữu, tại hạ thành ý này có thể đủ?”

Lâm Trường An vuốt vuốt đầu ngón tay nhị giai tinh hạch, không khỏi âm thầm trầm tư, người này có tính toán gì, vậy mà như thế bỏ được.

Theo hắn âm thầm vận chuyển công pháp, trong nháy mắt phát giác được cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức sau, lập tức sững sờ.

Tần Phong!

Khá lắm, nhìn trước mắt cái này áo bào đen che giấu thân hình, một bộ nhận không ra người dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Cái này lão tiểu tử, tại hắn trong phường thị chủ mưu, kẻ đến không thiện a!

“Tốt, đạo hữu thành ý tại hạ thấy được.”

Lập tức Lâm Trường An giả bộ lão giả Dược Lão, khàn khàn gật đầu một cái, liền cùng đối phương hướng phía một bên quán rượu mà đi.

Nhưng trong lòng thì một hồi cười lạnh, cái này lão tiểu tử, hắn ngược lại muốn xem xem trong hồ lô bán thuốc gì.

….….

Quán rượu.

Trong phòng riêng, Lâm Trường An trực tiếp điểm cả bàn tốt nhất linh nhục, linh tửu, một màn này nhìn Tần Phong trong lòng thầm mắng.

Bọn này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tán tu, chính là không kiến thức, chỉ là chút linh thạch này tiện nghi đều muốn chiếm.

Quả thật là khinh thường hắn.

Hắn Tần gia kém thế nào đi nữa, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

“Đạo hữu, trước đó có nhiều đắc tội, tại hạ uống trước rồi nói.”

Cái này Tần Phong không hổ là làm phường thị nghề tu sĩ, cũng là có mấy phần phóng khoáng, vẻ mặt tươi cười giơ ly rượu lên chính là uống một hơi cạn sạch.

Nào có trước đó đến bọn hắn nơi này vô lại khóc rống dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An giả bộ Dược Lão, cũng là gật nhẹ đầu.

“Vị đạo hữu này, nặng như thế lễ, chắc là có việc sở cầu, không bằng nói một chút ý đồ đến a.”

Nhưng mà giờ phút này Tần Phong lại là phóng khoáng khoát tay nói:

“Đạo hữu khách khí, ngươi ta trước nâng ly một phen, ý đồ đến không vội, cho dù không thành, coi như kết giao bằng hữu.”

Lâm Trường An trong lòng cười thầm, cái này Tần Phong mặt biến thật là khá nhanh.

Bất quá hắn nhìn đối phương hôm nay lén lút đến bọn hắn cái này phường thị, lại xa hoa như vậy, lại liên tưởng đến trong khoảng thời gian này Tây khu phường thị tình huống.

Trong lòng đã là âm thầm nắm chắc.

Bất quá ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

“Tốt, đạo hữu cũng là sảng khoái.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, cũng là không chút khách khí, trực tiếp bắt đầu một lòng ăn linh nhục, uống linh tửu.

Một màn này nhìn Tần Phong không còn gì để nói, bất quá trong lòng càng thêm xác định, bọn này giấu đầu lộ đuôi chỉ sợ đều là tán tu xuất thân.

Phàm là có chút nội tình xuất thân tu sĩ, sao có thể điệu bộ như vậy.

Một bữa rượu thịt qua đi, bình thường không thế nào uống rượu Lâm Trường An, đều uống năm ấm.

Bất quá dư quang hạ, nhìn xem vị này khí định thần nhàn họ Tần sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Cũng là khinh thường người này.

Trước đó lề mề chậm chạp khóc rống, bát phụ dáng vẻ, cùng hôm nay thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

“Đạo hữu như vậy hảo tửu, không bằng lại điểm hai ấm.”

Tần Phong vẻ mặt tươi cười hạ, Lâm Trường An giả bộ Dược Lão cười lắc đầu.

“Tốt, vị đạo hữu này hôm nay chỉ sợ không phải mong muốn đơn giản cùng nào đó trao đổi đan dược a.”

Lâm Trường An cũng không hứng thú tiếp tục nữa, dứt khoát ngả bài.

Mà vị này Tần Phong thì là cười tươi như hoa, chắp tay nói:

“Thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đây, là muốn mời đạo hữu….….”

“Tới ngươi phường thị!?”

Lâm Trường An nghe xong, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, nhưng cải trang Dược Lão lại là trào phúng khàn khàn cười một tiếng.

“Đạo hữu, nhưng chớ có nói giỡn, Thiên Huyền thành mặc dù lớn, nhưng âm thầm chợ đen cũng liền như thế mấy cái, ngươi một bữa rượu một khỏa yêu hạch liền muốn nhường lão phu cùng ngươi đi.

Lão phu còn sợ ngươi là kiếp tu, muốn mưu tài sát hại tính mệnh.”

“Đạo hữu nói đùa.” Đối với vị này Dược Lão cẩn thận, Tần Phong không chỉ có không có nửa điểm nhụt chí, ngược lại cười tươi như hoa.

“Tại hạ thành tâm mời, chỉ cần đạo hữu đi, tại hạ nguyện cao hơn nửa thành giá cả thu mua đạo hữu trong tay đan dược.”

“Vị đạo hữu này, ngươi giấu đầu lộ đuôi, lại muốn tại hạ bốc lên lớn như thế phong hiểm, mới là đang nói giỡn.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, trong ngôn ngữ căn bản không có nửa điểm buông lỏng.

Hắn điệu bộ như vậy, ngược lại vô cùng bình thường.

Tần Phong hít sâu một hơi, biết được cái này đông khu chợ đen, họ Lâm cùng họ Hồ, đều là đường đường chính chính bại lộ thân phận.

Hơn nữa càng là cùng Thiên Huyền thành có nhân mạch quan hệ, đây mới là mấu chốt.

Hắn nếu muốn kiếm một chén canh, nhất định phải biểu lộ ra càng nhiều thành ý mới được.

“Đạo hữu, tại hạ Tây khu Tần gia phường thị người.”

Sau đó Tần Phong chậm rãi lấy xuống áo choàng, lộ ra chân diện mục.

Cái này khiến Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão đầu tiên là sững sờ, lập tức liền thu liễm lại tâm thần đến.

“Hóa ra là Tần gia chủ, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ngươi kia Tây khu lão phu cũng hiểu biết, nhưng cùng đông khu nơi này chênh lệch rất xa, hơn nữa chúng ta nhiều năm như vậy, cũng đã quen nơi này.”

Lâm Trường An những lời này, trực tiếp khiến Tần Phong trong lòng khẽ động.

Chúng ta! Cái này chẳng phải là nói người này còn có đồng bọn.

Đến mức cái gọi là quen thuộc ở chỗ này thuyết từ.

Trong mắt hắn, chớ nói tán tu, liền xem như tông môn đại tộc tu sĩ, đều sẽ bởi vì cơ duyên lợi ích bất hoà.

Giữa các tu sĩ nơi nào còn có cái gì tín nghĩa hai chữ.

“Đạo hữu, tại hạ thành tâm mời, chỉ cần đạo hữu chịu đi, chúng ta nguyện cao hơn….….”

Sau đó vị này họ Tần thái độ gọi là một cái thành khẩn, các loại dụ hoặc xuống tới, nhường Lâm Trường An nghe đều âm thầm tâm động.

Lão già này thật đúng là không phải thứ gì, vậy mà đến hắn nơi này đào góc tường.

Lúc đầu ngươi làm ngươi, ta làm ta, lẫn nhau không liên quan gì.

Kết quả ngươi vậy mà đến chỗ của ta đào người, vậy thì đừng trách hắn.

“Tần đạo hữu, ngươi như thế thịnh tình mời, nhưng chúng ta tán tu bình thường cẩn thận đã quen, hơn nữa chúng ta cùng nơi đây phường thị còn có một cuộc làm ăn….….”

Cuối cùng song phương thương nghị qua đi, Lâm Trường An ôm một bộ không kiếm trắng không kiếm dáng vẻ, trước chút ít một chút đan dược giao dịch.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm tùy tiện đi chưa quen thuộc phường thị.

Song phương giao dịch định tại Thiên Huyền phong dưới chân, Tần Phong giá cao thu mua đan dược, về phần mình trở về bán bao nhiêu, kia là chuyện của hắn.

Bởi vì là sơ bộ tiếp xúc, song phương đều không có tín nghiệm, cũng là phù hợp lẽ thường.

Bởi vậy Tần Phong cũng không đa nghi, ngược lại vẻ mặt tươi cười tiếp tục mời, mong muốn cùng mấy vị khác đạo hữu gặp mặt.

Lâm Trường An do dự một chút, nhưng ở phần này lợi lớn hạ, liền gật đầu bằng lòng, nhưng địa điểm gặp mặt cũng phải là tại Thiên Huyền phong dưới chân, cái này an toàn.

Cuối cùng theo Lâm Trường An cải trang Dược Lão rời đi, một mình ngay tại quán rượu trong phòng riêng, nhìn qua bên ngoài cảnh tượng phồn hoa Tần Phong, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

“Tìm hiểu nguồn gốc, chỉ cần tìm được một vị, liền không sợ tìm không thấy cái khác nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, lão phu không nóng nảy, từ từ sẽ đến, đến lúc đó ngược lại muốn xem xem họ Lâm còn có họ Hồ các ngươi còn có thể đắc ý bao lâu.”

Cuối cùng hừ lạnh một tiếng, Tần Phong uống vào một chén rượu sau, liền đem trên mặt bàn còn lại linh tửu, linh nhục đều mang đi.

Tốt xấu là xài linh thạch mua, hắn Tần gia bây giờ cũng không dễ chịu, xem như tộc trưởng, tự nhiên là muốn công việc quản gia tiết kiệm.

Nhưng mà Tần Phong cũng không hiểu biết, hắn tìm hiểu nguồn gốc, tiếp xúc đến từng vị giấu đầu lộ đuôi tu sĩ, vậy mà đều là Lâm Trường An.

….….

Tiếp xuống mấy tháng thời gian, Tần Phong cùng mấy vị tu sĩ, âm thầm tới nơi đây, cũng là thật đúng là kết giao không ít kỹ nghệ không sai tu sĩ.

Nhưng đại gia tới đây đều là giấu đầu lộ đuôi thận trọng che giấu tung tích, cho dù dụ hoặc lại lớn, cũng không có một cái nào tu sĩ đi bốc lên bực này phong hiểm.

Đương nhiên nếu như ngươi nếu là giá cao thu mua, bọn hắn có thể, nhưng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm đi xa lạ chợ đen.

Mà Tây khu chợ đen, Tần Phong mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù nhìn xem tiêu hao không ít linh thạch cùng tài sản, nhưng bọn hắn cũng coi là có thu hoạch.

Nguyên một đám cười tươi như hoa, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, luôn có thể lôi kéo tới.

Dù sao góp gió thành bão, bọn hắn cũng chầm chậm đổi lấy không ít cao cấp vật tư.

Nhưng bọn hắn lại không biết được, kết giao hơn hai mươi người bên trong, lại có mười tám người đều là Lâm Trường An các loại khác biệt thân phận.

“Gia chủ, phù lục, đan dược nhiều nhất, gần nhất phường thị chuyện làm ăn cũng có chút chuyển biến tốt đẹp.”

“Không sai, còn phải là cao cấp hàng khả năng hấp dẫn những này cao cấp tu sĩ, nhưng tương tự chúng ta nơi này vẫn là quá ít.”

“Cơm muốn từng ngụm ăn, tối thiểu nhất đây coi như là một cái khởi đầu tốt.”

Mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn xem chợ đen tựa hồ có chút khởi sắc sau, trên mặt vẻ u sầu cũng tiêu tán rất nhiều.

Mà xem như phụ trách chợ đen Tần Phong, lúc này lại là thoả thuê mãn nguyện, cười tươi như hoa.

“Các vị đạo hữu, đông khu kia chỉ là mấy vị tu sĩ, ỷ vào ăn ý chiếm tiên cơ tay, đại gia cũng nhìn thấy, chẳng lẽ chư vị không muốn thay vào đó sao?”

Người tham lam xưa nay đều là vĩnh vô chỉ cảnh.

Cho dù là tu sĩ cũng là như thế.

Luyện khí thời điểm, mong muốn Trúc Cơ liền hài lòng, có thể Trúc Cơ sau lại nhìn chằm chằm Kim Đan, Kim Đan sau lại muốn làm Nguyên Anh lão tổ.

Con người khi còn sống, chấp niệm nói cho cùng tóm lại một cái tham chữ.

Trù trừ mãn chí Tần Phong, rõ ràng có càng lớn dã tâm, nhìn qua đám người.

Mà chúng người đưa mắt nhìn nhau hạ, đông khu chợ đen ích lợi, muốn nói không đỏ mắt là giả, nhưng ở Thiên Huyền thành bên trong, bọn hắn ai cũng không dám đi công khai quấy rối a.

“Chúng ta có hôm nay, thuộc về Tần đạo hữu có thấy xa.”

“Không sai, Tần đạo hữu nếu có cái gì biện pháp, cứ việc nói.”

Tại tham lam xu thế hạ, có người do dự, nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam, nguyên một đám ý động hạ, còn lại mấy cái do dự cũng nghĩ nghe một chút đến cùng là cái gì biện pháp.

“Chư vị, mấy tháng này đến, nói cho cùng vẫn là chúng ta giá cao mua sắm đan dược, phù lục chờ tài sản mới chống lên đến, cái này phường thị vẫn như cũ là hoa trong gương trăng trong nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Chúng ta nhất định phải lấy lợi lớn, trước chớ có so đo dưới mắt được mất, chỉ cần đem nhóm người này hoàn toàn đào tới….….”

Tần Phong ánh mắt kiên định hạ, hoàn toàn là một bộ khai thác tiến thủ dã tâm bừng bừng hạng người, cao minh thấy xa, cùng lợi lớn đào người thủ đoạn.

Nhường đám người âm thầm gật đầu, kể từ đó tất cả mọi người là bình thường thủ đoạn.

Đông khu chợ đen coi như bị thua thiệt cũng không thể ở bề ngoài đến.

“Thậm chí chúng ta có thể thiết một cái bẫy, nhường đông khu ngã ngã nhào một cái, chúng ta Tây khu thừa cơ mà lên….….”

Theo Tần Phong mưu đồ thủ đoạn sau, đám người âm thầm gật đầu.

Tần gia một vị cao tuổi trưởng lão, lo lắng, cho rằng cử động lần này quá mức mạo hiểm, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

“Gia chủ, dưới mắt phường thị ngay tại từng bước đi hướng quỹ đạo, cử động lần này quá mức mạo hiểm, không cần thiết….….”

“Ngươi làm ta nguyện ý không? Lúc trước chúng ta Tần gia mất đặt chân chi căn, nếu không làm sao lại như thế!”

Tần Phong mặt mũi tràn đầy kiên quyết hạ, phàm là Tần gia căn cơ còn tại, hắn làm sao đến mức như thế bất chấp nguy hiểm, làm cái gì chợ đen.

Nhìn xem một lòng vì gia tộc chấn hưng mưu đồ gia chủ, vị trưởng lão này tận tình khuyên bảo hạ, cuối cùng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Xu thế tất yếu, hắn ngăn không được, chỉ có thể cầu nguyện đừng ra sự tình mới tốt.

….….

Lúc này trong động phủ.

“Cái này Trúc Cơ một đạo làm nện vững chắc cơ sở, ngàn vạn lần đừng có chỉ vì cái trước mắt….….”

Trong lương đình, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng chỉ điểm trước mắt ba người.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, mang theo lễ vật bái phỏng, những năm này tu vi cũng là không có rơi xuống.

Hai người bất quá ba mươi sáu tuổi tác, đều đã Luyện Khí tầng chín, đã bắt đầu mưu đồ lên Trúc Cơ một chuyện.

Cũng không phải là nói hai người thiên phú liền phải so Lý Nhất Phàm mạnh, mà là song phương hoàn cảnh khác biệt.

Tại Lý Nhất Phàm bắt đầu hiểu chuyện là tại Thanh Trúc sơn cái này địa phương nhỏ lớn lên, linh khí mỏng manh, tài nguyên càng là ít đến thương cảm.

Mà Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh thì là tại Thiên Huyền thành lớn lên, từ nhỏ tu luyện hoàn cảnh, như là kia đại tông môn đệ tử giống như.

Lại thêm bậc cha chú cho tài nguyên, mà Lý Nhị Ngưu trong nhà dòng dõi nhiều, cái này tài nguyên điểm xuống tới, tự nhiên là không nhiều lắm.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh thì lại khác, đều là trưởng bối dụng tâm bồi dưỡng đời sau.

“Các ngươi tại ở độ tuổi này nắm giữ bực này tu vi, đã là không dễ, làm trân quý Thiên Huyền thành hiện hữu tài nguyên.”

Lâm Trường An cũng là nhịn không được hâm mộ, phàm là lúc trước hắn mới vừa vào tu tiên giới, có Thiên Huyền thành bực này tu luyện thánh địa, cũng sẽ không chịu khổ đã lâu như vậy.

Cái này có trưởng bối che chở, cùng lẻ loi một mình, cùng là tán tu, nhưng lại hoàn toàn không cách nào so sánh.

Hắn lúc trước bốn mươi tuổi trước, tiêu phí đều là linh tinh, linh thạch bình thường đều là làm bảo bối.

Mà người ta từ nhỏ tiếp xúc đều đã là linh thạch.

“Đa tạ Lâm tiền bối.”

Cùng còn có tới nuôi nấng Thanh Giác ngưu Chu Băng Băng, cảm tạ gật đầu dưới, nàng cũng là dính điểm quang, cọ xát một vị Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ tâm đắc.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, mấy năm này ở chung, Chu Băng Băng ngược cùng kia Chu Băng Vân hoàn toàn hai cái tính cách.

Bình thường đến hắn nơi này cũng là cực kì yên tĩnh, bản phận cho ăn nuôi Thanh Giác ngưu, quản lý hạ ngoài động phủ linh thực sau, liền sẽ cung kính rời đi.

Tựa hồ sợ quấy rầy tới hắn.

Như dăm ba tháng như thế, hắn còn không có cảm thấy cái gì, nhưng mấy năm qua đều là như thế, luận việc làm không luận tâm.

Như thế biết tiến thối, tại tăng thêm hắn những năm này cùng Chu gia hợp tác, chỉ là một chút Trúc Cơ tâm đắc mà thôi, Chu gia cũng không thiếu.

Hắn tự nhiên không ngại thuận tay chỉ điểm xuống tu vi..