Chương 167: Hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm

Chương 167: Hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm

Trong động phủ.

“Lâm bá phụ, ngươi nói chúng ta có thể Trúc Cơ sao?”

So sánh với thực tế Thẩm Phàm chưa hề cân nhắc qua vấn đề này, Vệ Doanh Doanh lại có chút lo được lo mất.

Mà Lâm Trường An một hồi lắc đầu, chuyện này ai dám nói?

“Không biết nhiều ít tu sĩ đều ngã xuống Trúc Cơ cửa này trước, thậm chí một chút thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng không phải là không có.

Bất quá các ngươi chính là cường thịnh kỳ hạn, nhẫn nhịn tính tình thật tốt rèn luyện hai năm, Trúc Cơ một chuyện làm có mấy phần chắc chắn.”

Nghe Lâm Trường An an ủi, Vệ Doanh Doanh lộ ra một cái gượng ép nụ cười.

Vợ chồng bọn họ hai người dựa vào bậc cha chú tài nguyên, nếm thử Trúc Cơ một lần đã là thiên đại chuyện may mắn, rất nhiều tu sĩ đều là chính mình mưu đồ.

Thẩm Phàm tính cách đôn hậu, cũng không muốn quá nhiều, mà Vệ Doanh Doanh thì có chút áp lực, trong lòng trĩu nặng.

Nàng nhớ tới phụ thân lời nói, nếu như Trúc Cơ thất bại, Thẩm Phàm như thành, nàng không hơn trăm năm thọ nguyên, hơn nữa Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ dần dần từng bước đi đến.

Thật tốt giúp chồng dạy con, cho thêm người ta nạp mấy môn thiếp, miễn cho….….

Nghĩ đến đây sự kiện sau, Vệ Doanh Doanh không khỏi lộ ra ánh mắt kiên định, không được!

Tuyệt đối không được!

Mà Lâm Trường An lại là lắc đầu, nhìn xem ba người rời đi.

“Trúc Cơ, các ngươi ở độ tuổi này đã là chuyện may mắn.”

Hắn tại ở độ tuổi này mỗi ngày còn đang vì mấy lượng linh tinh, một tháng có thể ăn một bữa yêu thú thịt mà liều mạng đọ sức.

Mặc dù từ nhỏ tại Thiên Huyền thành lớn lên Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, tu luyện hoàn cảnh càng thêm ưu việt, cũng có càng nhiều cơ hội.

Nhưng tương tự, từ tài nguyên thiếu thốn bùn trong khe đi ra tu sĩ, ý chí kiên định càng thêm kiên định.

Một khi Trúc Cơ, loại tu sĩ này, chiến lực đều viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ.

Chỉ có thể nói đều có ưu khuyết.

“Bất quá đồng dạng, các ngươi tuổi trẻ, có nhiều hơn cơ hội, cũng làm cho đã từng chúng ta không ngừng hâm mộ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bốn mươi tuổi Trúc Cơ, cho dù thất bại lại như thế nào, bọn hắn tại ở độ tuổi này càng nhiều vẫn là không có gì cả.

Đều là nhịn đến sắp sáu mươi, tử chiến đến cùng, không thành công thì thành nhân.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu từ trong ao đi ra, cọ lấy góc áo của hắn.

Bất quá nhị giai pháp y, thủy hỏa bất xâm, một chút vết tích cũng không lưu lại.

Lâm Trường An cười lắc đầu nói: “Ngươi a, quả thật là bị con chim này bán đi còn tại vui.”

Cái này Thanh Giác ngưu rõ ràng là nhàm chán, nhìn xem không ai sau, mong muốn hắn thả ra Phượng Minh điểu.

Chỉ thấy hắn khoát tay, giấu ở ống tay áo bên trong túi linh thú, lập tức một vệt kim quang lấp lóe.

Lớn chừng bàn tay, vàng óng ánh Phượng Minh điểu, lúc này hưng phấn líu ríu kêu, quanh thân tản ra nhị giai trung kỳ linh thú khí thế.

Bay ra ngoài Phượng Minh điểu, đầu tiên là rơi vào Thanh Giác ngưu sừng trâu bên trên, hưng phấn kêu hai tiếng, tựa hồ là cảm tạ giống như, sau đó liền bay đến Lâm Trường An đầu vai.

Mở ra cánh, quạt gió đấm vai, vẻ lấy lòng nhìn một cái không sót gì.

“Đi, đây là ngươi linh quả.”

Trước đó Thanh Giác ngưu đã hưởng dụng qua Chu gia mang tới linh thảo, linh quả, lúc này Phượng Minh điểu tự nhiên cũng là rất thấy thèm.

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, từ túi trữ vật lấy ra ở bên ngoài mua sắm cái này Phượng Minh điểu thích ăn Hỏa thuộc tính linh quả.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo Truyền Âm phù bỗng nhiên lóe lên, nhìn Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Họ Tần này lại muốn làm sao?”

Bất quá Lâm Trường An lạnh nhạt hạ, cũng không trực tiếp hồi phục, ngược lại chuẩn bị trước phơi đối phương hai ngày.

Ngược lại hiện tại là đối phương muốn cầu cạnh hắn.

Nhưng mà chờ đã lâu chưa hồi phục sau, cái này Tần Phong vậy mà lại thông qua Truyền Âm phù liên lạc lên tu sĩ khác.

Mà trong động phủ Lâm Trường An lại là có chút im lặng, nhìn trước mắt tiếp tục lại lấp lóe Truyền Âm phù.

Đây đều là hắn lấy khác biệt thân phận cùng đối phương giao dịch lúc, lưu lại phương thức liên lạc.

….….

Thiên Huyền phong dưới chân, một tòa quán rượu trong phòng riêng.

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, một bộ vẻ bất mãn.

“Đạo hữu, như thế vội vàng liên hệ tại hạ chuyện gì? Tại hạ thế nhưng là sớm nói xong, đan dược không có, chúng ta còn muốn cung cấp cho đông khu phường thị….….”

Nhìn xem bị quấy rầy tu luyện, sắc mặt lộ ra bất mãn Dược Lão, Tần Phong tranh thủ thời gian đứng dậy xin lỗi.

Đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là nhất gia chi chủ, vì Tần gia làm được mức này, cũng là tận tâm tận lực.

Hắn làm tất cả cũng là vì gia tộc, mà không phải người tư dục.

Nhưng cũng tiếc, thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Lâm Trường An phát hiện người này chỉ có khai thác chi tâm, lại không khai thác chi năng.

Tu tiên giới, nói cho cùng vẫn là thực lực định đoạt, mà không phải âm mưu quỷ kế.

Lần này lại là rơi xuống tầm thường.

“Đạo hữu, tại hạ thật là không biết a.”

Nhìn xem Tần Phong thái độ thành khẩn, Lâm Trường An giả bộ Dược Lão, lúc này mới thu hồi cổ quái tính tình, giơ ly rượu lên nói:

“Tần đạo hữu chớ trách, thật sự là chúng ta cùng đông khu phường thị giao dịch khá lớn, bình thường lại không thể chậm trễ thời gian tu luyện, cho nên lúc này mới có chút bất mãn.”

“Thì ra là thế.”

Tần Phong giật mình hạ, nhưng mà lại là bắt lấy trong lời nói của đối phương tin tức trọng yếu.

“Đông khu phường thị gần đây giao dịch khá lớn!?”

Trong lúc nhất thời Tần Phong cảm giác đây không phải đưa tới cửa cơ hội sao.

Nhưng vẫn là ung dung thản nhiên hạ, vẻ mặt tươi cười nịnh hót, cụng chén giao trong trản, hai người lúc này mới sướng trò chuyện.

Nửa ngày, cơm nước no nê, lại thêm trong khoảng thời gian này giá cao tại Tần Phong nơi này không ít kiếm linh thạch, tính tình cổ quái Dược Lão cũng có chút không tốt lắm ý tứ lên.

“Tần đạo hữu, không phải chúng ta không muốn nhiều cùng đạo hữu giao dịch, thật sự là không có dư thừa.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão thở dài nói, mà Tần Phong cười gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng thì thầm mắng bọn này hạng người giấu đầu lòi đuôi quá tham lam.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn giá cao thu mua tài sản, cơ hồ không có lời bao nhiêu có thể nói, toàn bộ nhờ những này hấp dẫn tu sĩ.

Lúc này mới ổn định phường thị, hấp dẫn một chút tu sĩ, kiếm lời điểm linh thạch.

Nếu không, cao hơn thị trường nửa thành thậm chí một thành giá cả thu mua, không có lợi ích, bọn hắn đầu óc có bệnh.

“Đạo hữu, trước ngươi nói là, nói là đông khu có một phần lớn giao dịch?”

Tần Phong hiếu kỳ hạ, đối với điểm này Dược Lão cũng là không có cái gì có thể giấu diếm, dù sao chuyện này chỉ cần người hữu tâm tìm hiểu, liền không gạt được

“Không sai, gần nhất Thất quốc thương hội muốn mua sắm không ít tài sản, bởi vì chuyện này đông khu phường thị đã cùng chúng ta đàm luận tốt….….”

Theo Dược Lão thanh âm khàn khàn hạ, Tần Phong trong lúc nhất thời mắt đều đỏ.

Tốt như vậy sự tình đều để họ Lâm cùng họ Hồ đuổi kịp.

“Như thế lớn một bút chuyện làm ăn, chẳng phải là muốn nhường đông khu phường thị kiếm điên rồi!”

Cái này khiến Tần Phong một trận nhãn đỏ, ngay sau đó không khỏi liền nói ra bọn hắn chuẩn bị lợi lớn đào nhân chi sự tình, thậm chí nói bọn hắn phường thị cũng có thương hội mong muốn mua sắm một nhóm tài sản.

Nhưng mà Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, nghe nói sau trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Tốt, lúc đầu làm ăn đều là đều bằng bản sự, nhưng ngươi âm thầm chơi những này, hắn chỉ là muốn giáo huấn người này.

Không ngờ rằng hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm.

Họ Tần này vậy mà như thế tham lam.

Vậy thì đừng trách tâm hắn hung ác.

“Tần đạo hữu, thực sự xin lỗi, nửa năm này chỉ sợ không thể cùng ngươi giao dịch, thật sự là đông khu phường thị cho chúng ta giá cũng không thấp….….”

“Dược đạo bạn, tuyệt đối đừng dạng này.”

Tần Phong nghe xong lời này, lập tức sắc mặt đại biến.

Đông khu phường thị cuộc làm ăn này vốn là nhường hắn ghen ghét, kết quả cái này tán tu nói cho hắn biết, ít ra trong vòng nửa năm không có giao dịch.

Cái này khiến bọn hắn Tây khu vừa có chút khởi sắc phường thị còn thế nào sống.

“Đạo hữu, chúng ta bằng lòng giá cao, thậm chí lần này giao dịch….….”

Nhưng mà Lâm Trường An giả bộ Dược Lão lại là một hồi lắc đầu, đối với đối phương cái gọi là dụ hoặc, trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

Dù sao một cái là một bữa no bụng, một cái khác là bữa bữa no bụng, ai cũng biết thế nào tuyển.

Nhưng mà bây giờ Tần Phong, lại là cắn răng nói:

“Đạo hữu, ngươi cũng hiểu biết chúng ta Tây khu phường thị vừa có mấy phần khởi sắc, bây giờ cũng liên lạc mấy nhà thương hội, chuẩn bị đại lượng mua sắm tài sản….….”

Lúc này Tần Phong mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó, nhưng trong lòng thì âm thầm nảy sinh ác độc.

Thất quốc thương hội đông đảo, gần nhất mua sắm đại lượng tài sản sự tình hắn không phải không biết rõ, mà là trước đó không có vốn liếng này.

Nhưng dưới mắt, nhìn thấy đông khu muốn kiếm một món hời, tự nhiên đỏ mắt không được.

Chẳng bằng mượn cơ hội này, cho họ Lâm còn có họ Hồ một bài học, đồng thời chính mình dù là không muốn lợi ích, cũng muốn đào tới này nhóm người.

“Đạo hữu, chúng ta nguyện ra giá cao….….”

“Tần đạo hữu, chúng ta cùng đông khu phường thị giao dịch đã có mấy năm lâu, cực kỳ ổn định, ngươi một câu nói kia giá cao liền để chúng ta bội bạc.”

Nói tới chỗ này lúc, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão một hồi lắc đầu.

Rõ ràng bọn hắn mặc dù là tán tu, nhưng cũng sẽ không vì trước mắt lợi ích hủy lợi ích lâu dài.

“Đạo hữu, nói câu lời khó nghe, cùng ai giao dịch không phải giao dịch, các ngươi cùng đông khu giao dịch lại có thể kiếm nhiều ít? Chúng ta Tây khu phường thị mặc dù là kẻ đến sau.

Nhưng chính là bởi vì như thế, mới có càng lớn không gian, nếu như đạo hữu đồng ý, lần này hàng hóa chúng ta Tây khu chút xu bạc không kiếm, chỉ cầu cùng đạo hữu kết giao.”

Tần Phong đem lời nói đều nói đến mức này sau, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão vô cùng khó xử.

“Có thể…. Trước đó chúng ta đều là thu đông khu phường thị tiền đặt cọc….….”

“Chúng ta gấp đôi! Không! Gấp ba đền bù!”

Cuối cùng tại lợi lớn hạ, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão rõ ràng là dao động, nhưng cũng không quyết định.

Cái này ngược lại nhường Tần Phong không có nửa phần hoài nghi, đây mới là phản ứng bình thường.

Về sau hai người hàn huyên rất lâu, Tần Phong cũng không có vội vã muốn trả lời chắc chắn, mà là không ngừng hứa lấy lợi lớn.

Nhưng nói mà không có bằng chứng, Tần Phong tự nhiên biết rõ điểm này, bởi vậy cười gật đầu, ước định mấy ngày nữa sẽ đưa lên trọng lễ.

Cho đến Tần Phong sau khi rời đi, ngồi ngay ngắn ở trong tửu lâu Dược Lão, trên mặt lộ ra một vệt hàn quang.

“Họ Tần, đã ngươi tàn nhẫn như vậy, vậy thì đừng trách ta cũng không cho ngươi lưu lại đường sống.”

….….

Tây khu phường thị.

Làm Tần Phong vội vã trở lại triệu tập đám người, đem tìm hiểu tin tức, cùng ý nghĩ của hắn nói ra sau.

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ nghe xong không khỏi vẻ mặt khác nhau.

“Thất quốc thương hội tại bên trong tòa tiên thành đại lượng mua sắm, cái này tới không phải bí mật gì, hiện tại càng nhiều vấn đề là chúng ta cũng không đủ tài sản.”

“Muốn ta nói Tần đạo hữu nói không sai, cái gì tướng ăn khó coi điểm, tu sĩ kia không phải dựa vào ăn người cùng nhau đi tới.”

“Không sai, chúng ta hoàn toàn có thể liên hệ Thất quốc thương hội, dù là lần này không mảy may kiếm, chỉ cần có thể đạt thành cái này một vụ giao dịch, hỏng đông khu phường thị giao dịch, đối phương liền xấu.”

“Kể từ đó, liền sợ đắc tội đông khu cái này sáu vị Trúc Cơ tu sĩ.”

“Đắc tội với người? Chẳng lẽ chúng ta cùng nhau đi tới đắc tội còn thiếu sao?”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ tại lợi ích trước mặt, có người lo lắng đắc tội đông khu chợ đen, nhưng cũng có người tâm động.

Làm lợi ích đến lúc đã đủ lớn, liền sẽ mê hoặc lòng người.

Mà nhìn xem đa số người đều có chút ý động, Tần Phong không khỏi vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói:

“Chư vị, lần này như thành, chúng ta liền có thể đem đông khu nhóm này kỹ nghệ tu sĩ toàn bộ đào tới, thậm chí đông khu lần này giao dịch thất bại, chúng ta Tây khu liền có thể thay thế đông khu thị trường.

Trong khoảng thời gian này đông khu ích lợi, chư vị cũng là nhìn ở trong mắt, đại gia cho rằng như thế nào?”

Mặc dù Tần Phong rất tâm động, nhưng cái này Tây khu phường thị không phải một mình hắn, hắn muốn lôi kéo tất cả mọi người xuống nước mới được.

Nguyên một đám tu sĩ hai mặt nhìn nhau hạ, một vị Tần gia lão Trúc Cơ tu sĩ, nhíu mày lo lắng nói:

“Gia chủ, việc này quá quá khích tiến vào, nghe nói kia đông khu phường thị thế nhưng là nắm giữ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cùng kia Lâm phù sư cùng Thiên Huyền thành rất có nhân mạch.”

“Tần lão, bây giờ đã là tồn vong lúc, như bỏ lỡ cơ hội lần này, như vậy chúng ta Tây khu nửa chết nửa sống, làm sao có thể quật khởi?”

Tần Phong vẻ mặt lạnh nhạt hạ, dường như tự đưa ra đề nghị, đến mức xác định ngươi mọi người cùng nhau tỏ thái độ.

“Chư vị như ý, như vậy lần này giao dịch chúng ta không kiếm mảy may, thậm chí càng muốn lấy trước ra lợi lớn khả năng dẫn đám người này tâm động.

Đương nhiên, nếu là không đồng ý, chúng ta liền tiếp tục chầm chậm phát triển, nhìn xem người khác kiếm linh thạch.”

Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp.

Đám người không có một cái nào là kẻ ngu, nguyên một đám ánh mắt lấp lóe.

Một số, cái kia chính là muốn đào người, phá hư đông khu phường thị giao dịch, hoàn toàn đắc tội đối phương.

Mặc dù dưới mắt bọn hắn nhìn lần này giao dịch, không chỉ có không kiếm được, còn muốn lấy lại bên trên rất nhiều, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy, như thành, bọn hắn đem thay thế đông khu.

Thiên Huyền thành chợ đen cũng liền mấy cái này, đông khu không thể nghi ngờ là nhất làm cho người đỏ mắt.

“Chính như Tần đạo hữu lời nói, hứa lấy lợi lớn khả năng lôi kéo nhóm người này tới, ta già hình bằng lòng không thèm đếm xỉa chơi lên một lần.”

“Không sai, như dưới mắt chậm như vậy thôn thôn phát triển, nửa chết nửa sống treo, quá là biệt khuất.”

Làm

Nguyên một đám tại lợi ích dụ hoặc hạ, nhao nhao động tâm.

Về sau mười người liền nhao nhao bắt đầu lần nữa xuất ra linh thạch, tài sản, chuẩn bị dùng cho mời chào những kỹ nghệ này tu sĩ tới.

Thậm chí linh thạch cùng tài sản không đủ, liền lấy ra một chút áp đáy hòm đồ vật.

….….

Mà lúc này đông khu chợ đen bên trong.

Lâm Trường An chính đoan ngồi tại lầu các bên trên, tay nâng một bản trận pháp tâm đắc ngọc giản, thưởng thức linh trà, say sưa ngon lành lĩnh ngộ lúc.

Lão Hồ lại là cau mày, một bộ dáng vẻ trầm tư đi tới.

“Lâm lão đệ, ngươi nói cái này Tây khu nhóm người này từ nơi nào tìm đến người? Gần nhất nghe nói cũng không ít cao cấp tài sản.

Thậm chí ta đến trước, còn gặp phải kia họ Tần ngay tại quán rượu cùng Sát Vân quốc một cái thương hội trao đổi, liền bọn hắn Tây khu điểm này vốn liếng, có thể ăn hạ sao?”

Nhìn xem Lão Hồ hồ nghi, Lâm Trường An giương mắt nhìn thoáng qua Lão Hồ, không khỏi cười lắc đầu.

“Lão Hồ, gần nhất Thiên Huyền thành tới tu sĩ nhiều lắm, ai biết được, huống chi cái này Tần gia cũng coi là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Tổ tiên cũng là từng có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có chút nhân mạch cũng rất bình thường.”

Nghe Lâm Trường An sau khi giải thích, Lão Hồ cũng là lắc đầu không còn muốn những thứ này, ngược lại bọn hắn đông khu chuyện làm ăn là càng làm càng tốt.

Bất quá phúc lợi kỳ cũng liền trong khoảng thời gian này.

Chờ thú triều được đến số lớn tài sản toàn bộ tiêu hao sau, liền sẽ khôi phục bình thường.

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi rộng rãi, phần này tâm cảnh, ta Lão Hồ cũng phải học một ít.”

Lão Hồ cười to hạ, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Trong tay hắn phần này trận đạo không trọn vẹn tâm đắc, vẫn là vị kia họ Tần đưa tới.

Bất quá, không phải dùng để lôi kéo Dược Lão cái này áo lót, mà là một cái khác áo lót.

Mấy ngày nay hắn mười cái thân phận, thế nhưng là đều kiếm lời không ít.

Các loại trọng lễ đưa tới, cuối cùng mười tám người có hai người cự tuyệt, mười sáu người xem như miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng cũng là công phu sư tử ngoạm, yêu cầu một nhóm tài sản.

Đồng thời còn muốn gấp năm lần hoàn lại đông khu trước đó tiền đặt cọc.

Tần Phong bọn người mặc dù thịt đau, nhưng cũng biết, chỉ cần đào tới này nhóm người, hỏng đông khu giao dịch, bọn hắn Tây khu dựa vào nhóm hàng này liền có thể cấp tốc thay thế.

Ngày tốt lành ở phía sau đâu..