Chương 168: Xảy ra chuyện 

Chương 168: Xảy ra chuyện 

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Viêm Viêm nóng bức hạ, Thiên Huyền thành bên trong lại là khí thế ngất trời.

Gần như một năm thú triều, tích lũy quá nhiều yêu thú tài sản, hấp dẫn bảy quốc các đại thương hội mậu dịch qua lại.

Thú triều mặc dù quá khứ, nhưng dư ba còn tại.

Thiên Huyền thành phương viên trăm dặm bên ngoài, vẫn là có không ít yêu thú.

Bây giờ không ít săn yêu tiểu đội, hưng phấn săn giết yêu thú.

Hiện tại không cố gắng, chờ thêm bên trên một năm nửa năm đi qua, bọn hắn lại được xâm nhập Vân Vụ sơn mạch bên trong đi săn.

Độ khó đem tăng lên mấy lần, tự nhiên ai cũng biết dưới mắt nên làm cái gì.

Điều này sẽ đưa đến, Thiên Huyền thành yêu thú tài sản ở vào một cái cực kỳ phong phú giai đoạn.

“Ngày hôm đó đầu không sai.”

Đạo trường trong lương đình, tại Viêm Viêm mùa hạ hạ, Thanh Giác ngưu ghé vào trong ao, uể oải phơi nắng, trong khoảng thời gian này rốt cục không cần đi liều mạng.

Mà Phượng Minh điểu thì là tại trong lương đình, dùng cánh châm trà đổ nước, một bộ tri kỷ phục thị hảo điểu dáng vẻ.

Lâm Trường An cười không nói, lại là biết được cái này Phượng Minh điểu tâm tư, rõ ràng là để mắt tới hắn linh trà.

“Nếu như Việt quốc có thể một mực bình tĩnh như vậy liền tốt.”

Nhìn xem trong tay không trọn vẹn trận pháp tâm đắc, Lâm Trường An sa vào đến một loại nào đó đốn ngộ giai đoạn, trên bàn đá lớn chừng bàn tay kim sắc chim nhỏ thấy cảnh này sau.

Một đôi con mắt màu vàng óng nhạt vậy mà lộ ra một tia vẻ giảo hoạt, len lén cho mình châm một chén linh trà, sau đó từng ngụm từng ngụm uống.

Cho đến một bình linh trà nhanh thấy đáy, lúc này mới nghĩ đến cái gì, Phượng Minh điểu lập tức ngẩng đầu, sau một khắc liền bắt lấy chén trà bay về phía Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu còn một bộ thỏa mãn thần sắc hạ, hưởng thụ lấy Phượng Minh điểu cho ăn, lại không biết cái này gian trá Phượng Minh điểu, vậy mà đem chén trà đặt ở bên hồ nước.

Chứng cứ vô cùng xác thực.

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư +3 (nhập môn 2/100)]

Theo trận pháp đốn ngộ, nửa ngày qua đi, Lâm Trường An lúc này mới thăm thẳm thở dài một tiếng, ánh mắt khôi phục trước đó thanh minh.

“Khổ học nhiều năm, cái này trận pháp nhất đạo rốt cục đột phá tới nhị giai.”

Làm xuyên phá tầng bình chướng này, rất nhiều không hiểu phương diện, trong nháy mắt liền rõ ràng, cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Nhị giai Trận Pháp sư, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng đối với động phủ di tích thăm dò, cũng tăng lên mấy phần tự tin.”

Nghĩ hắn một giới tán tu, tại không đủ trăm linh trước, tu vi đã là Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí tu tiên bách nghệ bên trong, tứ nghệ liền tinh thông tam trung.

Nhị giai Phù sư, Đan sư, Trận sư, còn kém một cái luyện khí.

“Bây giờ thiên phú của ta, nếu để cho người ngoài biết được, ai còn dám khinh thường ta lần này thành phẩm linh căn.”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, hạ phẩm linh căn cùng nhau đi tới, chỉ có hắn tự mình biết độ khó lớn bao nhiêu.

May mắn lão thiên là công bằng, cho hắn hạ phẩm linh căn, đồng thời lại cho hắn tu tiên bách nghệ bên trên thiên phú dị bẩm.

Đúng lúc này, một cái Truyền Âm phù lóe lên.

“A, đây là sốt ruột sao.”

Nhìn xem trong lương đình lóe ra linh quang Truyền Âm phù, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Cũng nên không sai biệt lắm.”

Lúc này trong lương đình, một trương, hai tấm, ba tấm….…. Trọn vẹn mười mấy cái Truyền Âm phù đều lóe ra linh quang, rất rõ ràng đối diện gấp.

….….

Tây khu trong phường thị.

Trước đó còn kiếm đầy chí, một lòng mong muốn thay thế đông khu chợ đen mười vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mỗi cái đều sắc mặt cực kỳ khó coi.

Có người càng là chảy ra mồ hôi lạnh, khẩn trương nhìn xem bọn hắn liên lạc Truyền Âm phù.

Mà đám người cầm đầu Tần Phong, lúc này trong mắt vằn vện tia máu, gắt gao nhìn xem những này Truyền Âm phù.

“Dược đạo bạn, chúng ta không phải đã nói sao, đông khu phường thị trái với điều ước linh thạch chúng ta cho, lần này giao dịch lợi ích đều là các ngươi, thậm chí chúng ta còn đưa các ngươi….….

Các ngươi như cảm thấy giá cả không hợp lý, về sau phường thị ích lợi cho các ngươi một thành lợi ích đều được, nhưng cái này đều mấy tháng, các ngươi đây không phải bế quan tu luyện, chính là có chỗ hiểu được, hàng ngày dạng này!”

Tần Phong thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, nhưng mà một cái, hai cái, ba cái, mười cái toàn bộ đều là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì tin tức.

Cuối cùng bọn hắn chỉ liên hệ tới hai cái, cũng là thành thành thật thật giao dịch, nhưng cái này đối với bọn hắn tới nói, hạt cát trong sa mạc a.

Cái này khiến bọn hắn lập tức đều nhao nhao trợn tròn mắt.

“Ghê tởm!”

“Ta liền nói việc này phong hiểm cực lớn.”

“Đáng chết, bọn này hạng người giấu đầu lòi đuôi!”

Mọi người ở đây mắng to lúc, bỗng nhiên Tần Phong trước người Truyền Âm phù có đáp lại, lập tức tất cả mọi người lộ ra vẻ chờ đợi.

Bọn hắn lần này thế nhưng là thật toàn bộ đều đánh cược toàn bộ thân gia a, một khi thật tới kết quả xấu nhất, coi như cái gì cũng bị mất.

“Tần đạo hữu, chúng ta càng nghĩ, vẫn cảm thấy các ngươi Tây khu phường thị phong hiểm quá lớn, những hàng này chúng ta vẫn là đình chỉ giao dịch a.

Còn mời Tần đạo hữu xem ở bằng hữu trên mặt mũi, chớ có nói cho đông khu phường thị, ta sợ đông khu phường thị các vị đạo hữu sẽ hiểu lầm….….”

Trong nháy mắt thanh âm bên trong đoạn, trong nháy mắt Tần Phong trong mắt vằn vện tia máu, tràn đầy phệ nhân hình dạng.

Trời phạt, bọn này không nói tín nghĩa hạng người.

Cùng lúc đó, còn lại Truyền Âm phù cũng nhao nhao có hồi âm.

“Đạo hữu, ngày sau vẫn là chớ có liên hệ, ta sợ đông khu phường thị sẽ hiểu lầm.”

“Cùng đạo hữu quen biết một trận, đa tạ khẳng khái đưa tặng chi vật, phần ân tình này nhớ ở trong lòng.”

“Đạo hữu, tại hạ gần nhất chuẩn bị bế quan đột phá, đoán chừng ba năm năm chỉ sợ sẽ không xuất quan.”

“Đáng chết, các ngươi có phải hay không gài bẫy, ta đang trên đường tới bị người để mắt tới, các ngươi bọn này chợ đen, lão tử ngày sau cũng không tới nữa.”

“Ha ha, đa tạ Việt quốc các vị đạo hữu khẳng khái hào phóng, tại hạ đã chuẩn bị trở về đông dụ quốc, hi vọng ngày sau còn có thể gặp lại….….”

Khá lắm, nguyên một đám Truyền Âm phù hồi phục sau, gọi là một cái đủ loại.

Ngược lại các loại lý do đều có, nhưng chính là không hề đề cập tới giao dịch hàng hóa sự tình.

Thậm chí ngay cả tiền đặt cọc, còn có trước đó bọn hắn lôi kéo người tặng tặng lễ vật, đều bị hình dung thành giao bạn khẳng khái chi vật.

“A! A….….”

Sau một khắc, trong phòng, truyền đến Tần Phong phệ nhân tiếng gào thét, còn lại Trúc Cơ tu sĩ có người sắc mặt tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Cũng có người hai mắt sung huyết, phẫn nộ chửi ầm lên lên.

Trong lúc nhất thời, ở bên ngoài cao cao tại thượng mười vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ phá phòng.

“Trời phạt! Bọn này hèn hạ tiểu nhân vô sỉ.”

“Đáng chết, còn có hai người, hai người này nhất định là đồng bọn, bắt lấy hai người này liền có thể tra được những người khác.”

Một đám người đều đỏ mắt, phải biết lần này bọn hắn đều là tất cả vốn liếng đều đặt lên.

Kết quả cung cấp cao giai tài sản tu sĩ toàn bộ mất liên lạc, bọn hắn còn sớm giao phó không ít tài sản, cùng trước đó lôi kéo đưa tặng chi vật.

Mặc dù trong phường thị còn có một nhóm tài sản, chính là chờ cuối cùng giao hàng lúc giao dịch.

Nhưng những này đỉnh cái gì dùng!

Thương hội giao phó ngày cũng sắp đến rồi, bọn hắn lấy cái gì chắn cái này lỗ thủng.

Tổn thất không chỉ là lần này giao dịch, còn có phường thị tương lai.

Chợ đen, trọng yếu nhất chính là tín dự, mất tín dự liền xong rồi.

….….

Ngay tại Lâm Trường An tại thiêu huỷ cái này mười mấy tấm khác biệt thân phận Truyền Âm phù sau, đang nhàn nhã tự đắc tại trong lương đình, chưa có lấy ra cần câu câu cá lúc.

“Lão Lâm, xảy ra chuyện.”

Nhưng vào lúc này, Lão Hồ hô hào xảy ra chuyện, nhưng trên mặt lại là nét mặt hồng hào, hưng phấn đi tới.

Căn bản không cho Lâm Trường An hỏi thăm cơ hội, Lão Hồ trực tiếp hưng phấn cười to nói:

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ, cái này Tây khu họ Tần không biết là bị cái nào một nước tu sĩ cho liên thủ làm cục hố, thập đại Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà tại Thiên Huyền thành bên trong chuẩn bị bắt hai vị Trúc Cơ tán tu.

Không nên ép hỏi cái khác đồng bọn ở nơi nào, hai vị này tán tu cũng là giàu cảm xúc liều mạng giận đỗi, cái này một trận đại chiến a, cuối cùng Tiên thành đội tuần tra đều kinh động, ngươi đoán cuối cùng làm gì?”

Nhìn xem Lão Hồ hưng phấn tiếng cười to, đều đem trong ao Linh ngư đều dọa chạy sau, Lâm Trường An cười thu hồi cần câu trêu chọc nói:

“Kia Lão Hồ, đằng sau làm gì?”

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Lão Hồ đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn vỗ đùi cười to nói:

“Kết quả song phương bên nào cũng cho là mình phải, kết quả một đôi mới phát hiện, họ Tần này cùng bọn hắn cùng một bọn Trúc Cơ tu sĩ, âm thầm đào người, kết quả bị làm cục.

Mà hai vị này tán tu thân phận cũng bị vạch trần, lên cơn giận dữ hạ, mắng to không nói tín nghĩa tiểu nhân, hơn nữa hai vị này vẫn là quốc gia khác tu sĩ….….”

Theo Lão Hồ cười to giảng thuật hạ, hai vị tán tu bị trọng thương, thân phận đều bị vạch trần, thẹn quá hoá giận hạ, xem như kết thù.

Càng quan trọng hơn là, tin tức này chọc ra đến sau, Thiên Huyền thành bên trong thương hội cùng tu sĩ, nhao nhao tránh không kịp.

Chợ đen, vốn là có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, tại thành tín bên trên càng giảng cứu.

Ngươi Tây khu chợ đen bị làm cục, vậy chỉ có thể tự nhận không may đáng đời, hết lần này tới lần khác còn làm lớn chuyện.

“Hiện tại không chỉ có là trước đó cùng Tây khu giao dịch thương hội tới cửa muốn hàng, càng quan trọng hơn là ta Lão Hồ còn tự thân đi nhìn thoáng qua, chậc chậc, toàn bộ phường thị liền một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đều không có.”

Không có một ai!

Một cái chợ đen, liền tín nhiệm cùng cảm giác an toàn đều không cho được, ai còn đi.

Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là lộ ra nụ cười.

“Vậy nhưng thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống.”

“Ai nói không phải đâu, ta Lão Hồ đi qua lúc, họ Tần mắt đều đỏ, phẫn nộ chỉ vào người của ta, nói có đúng hay không chúng ta liên thủ cho bọn họ đặt bẫy.

Ta nhổ vào! Nếu không phải bọn hắn đến chúng ta nơi này đào người, hắn có thể bị làm cục sao, đáng đời.”

Lão Hồ hùng hùng hổ hổ hạ, cũng là cảm giác họ Tần thuần túy là vận khí không tốt.

Vừa vặn đụng phải.

Dù sao hai năm này Thiên Huyền thành rung chuyển, hấp dẫn bảy quốc không ít tu sĩ.

Những này ngoại lai tu sĩ cùng một chút kiếp tu, thiết lập ván cục hố người thủ đoạn, gọi là một cái đủ loại, khó lòng phòng bị.

Chỉ là có năng lực làm lớn như thế, hố một cái chợ đen, vẫn là lần đầu nghe nói.

Bình thường đều là mấp mô người quen, hoặc là làm một lần người quen kiếp tu.

Cấp cao chính là loại này, thiết lập ván cục mạnh mẽ đến một tay.

“Gần nhất loại sự tình này nhiều lắm, nghe nói còn có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thật vất vả góp đủ Trúc Cơ tài sản, mời người luyện đan, kết quả cái này Đan sư cầm tài sản, ngày thứ hai liền không thấy tung tích.

Người ta vốn cũng không phải là Việt quốc tu sĩ, tu sĩ này chỉ có thể hối hận không thôi, nhưng sau đó một điều tra mới phát hiện, nguyên lai cùng hắn cùng một chỗ luyện chế Trúc Cơ đan đồng bạn vậy mà ăn hoa hồng, là đồng bọn.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không nhịn được thở dài một tiếng.

“Tại trong loạn thế, tình nghĩa hai chữ, ngược lại là nhất không bao nhiêu tiền.”

Nghe nói lời này sau Lão Hồ, cũng là cảm động lây hạ, hiện ra nụ cười trên mặt cũng dần dần rút đi, cuối cùng lắc đầu nói:

“Có thể hết lần này tới lần khác tình nghĩa cũng là trân quý nhất.”

Việt quốc rung chuyển, các loại ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

Làm cục bị hố, loại tình huống này tại tu tiên giới quá bình thường bất quá.

Thiên Huyền thành tổng cộng cũng liền như thế mấy cái chợ đen, kết quả Tây khu chợ đen bị người làm cục, cũng là nhường không ít người xem náo nhiệt.

Nhưng theo lần này sự kiện sau, Thiên Huyền thành không ít tu sĩ cảnh giác càng tăng thêm.

….….

“Đáng chết, ngay cả chợ đen đám người này đều bị làm cục, chúng ta bình thường tán tu nhưng phải cẩn thận một chút.”

“Ai, thế đạo này, lúc nào mới là cái đầu a.”

“Thôi đi, ngươi một cái Luyện Khí tầng bảy, người ta mắt bị mù tới làm cục? Liền là hố ngươi trong túi trữ vật mấy khối linh thạch?”

“Vẫn là cẩn thận một chút a.”

Tây khu Tần Phong làm chợ đen, mặc dù náo động lên một cái náo nhiệt, nhưng tương tự cũng cho vô số tán tu gõ cảnh báo.

Mà cái khác chợ đen, cũng là âm thầm đề cao cảnh giới, miễn cho bị kẻ từ ngoài đến làm cục.

Dù sao những người này, chụp vào liền chạy, tìm cũng không tìm tới.

Đông khu chợ đen.

Lầu các tầng cao nhất, Lâm Trường An, Vân Dao, lão quỷ, Hà Viêm, Lão Giả, Lão Hồ, sáu người cũng là bởi vì lần này sự kiện tề tụ.

“Chư vị, chúng ta liền cước đạp thực địa mở chợ đen liền có thể, ngày sau bất kỳ thương hội lớn mậu dịch qua lại, chúng ta đều trước sớm chuẩn bị tốt tài sản lại nói.”

“Không sai, lần này ta cũng hoài nghi cái này thương hội đều ở sau lưng đóng vai lấy ám muội nhân vật.”

Khá là cẩn thận Lão Giả, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, may mắn chuyện này đối với phương tìm tới Tây khu chợ đen.

Mà Lão Hồ tự nhiên nhìn ra Lão Giả lo lắng, cười khoát tay nói:

“Lão Giả, bọn này làm cục tu sĩ, một cái so một cái xảo trá, rõ ràng chính là để mắt tới đến Tây khu sốt ruột mong muốn xoay người dục vọng, nếu không phải quá tham lam, làm sao lại bị hố.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đám người cơ hồ đều chưa từng hoài nghi hắn.

Dù sao có thể làm lớn như thế một cái bẫy, gần hai mươi tên nhị giai kỹ nghệ tu sĩ cùng nhau phối hợp, đây cũng không phải bình thường thế lực có thể bày cục.

Thậm chí bởi vì chuyện này, toàn bộ Thiên Huyền thành đề phòng tâm đều cao không ít.

Mọi người ở đây ngưng trọng việc này lúc, bỗng nhiên phường thị ngoại lai một đám Trúc Cơ tu sĩ đến đây cầu kiến.

Cầm đầu chính là Tần Phong, một đường sắc mặt khó coi trực tiếp tới bọn hắn nơi này.

“Xem ra có người nhịn không được.”

Lão Hồ cười lạnh hạ, đám người cũng là nhao nhao sắc mặt lộ ra hàn mang.

Mà làm thủ Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, trực tiếp làm cho người đưa vào đến.

Ngay sau đó Tần Phong cùng còn lại chín vị Trúc Cơ tu sĩ đi đến.

“U, đây không phải Tần gia chủ sao, đoạn thời gian trước ta còn nhớ rõ người nào đó còn uy phong bát diện tới.”

Vừa mới gặp mặt, Lão Hồ trực tiếp châm chọc khiêu khích đỗi đi lên, hắn nhưng là có thù tất báo.

Mà Lâm Trường An bọn người lại là cười nhạt một tiếng, căn bản không có ngăn lại Lão Hồ cái này thái độ.

“Tần đạo hữu, không biết ngọn gió nào đem ngươi thổi qua tới, hẳn là các ngươi phường thị sự tình giải quyết?”

Mặc dù đối phương có mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tu sĩ liều chính là thực lực, mà không phải số lượng.

Chỉ riêng hắn nhóm nơi này, Vân Dao vị này tản ra khí thế cường đại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng đủ để chấn nhiếp toàn trường.

Tần Phong sắc mặt khó coi, nhưng lúc này hắn cũng biết không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, dưới mắt mấu chốt là vãn hồi phường thị.

Chỉ cần có thể vãn hồi phường thị chuyện làm ăn, cùng lắm thì chầm chậm kiếm linh thạch liền tốt.

Nếu không bọn hắn đều muốn bồi đi vào.

“Đạo hữu nói đùa, lần này bị người liên thủ thiết lập ván cục, quả thật là mất mặt a.”

Tần Phong cố nén lửa giận, trên mặt lộ ra một cỗ cực kỳ chân thành vẻ đau thương.

Sau một khắc, tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt hạ, vị này nước mắt gọi là một cái nói lưu liền lưu.

Đường đường hơn một trăm tuổi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là nhất gia chi chủ, nói thút thít liền tại bọn hắn nơi này khóc.

“Các vị đạo hữu, chúng ta thật sự là cùng đường mạt lộ, dưới mắt toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, có bực này bản lãnh chỉ có Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu các ngươi nơi này.

Khẩn cầu các vị đạo hữu có thể tạm cho ta mượn này một ít tài sản, linh thạch, để chúng ta vượt qua nan quan, ngày sau chúng ta Tây khu phường thị định lấy đông khu phường thị cầm đầu.”

Tần Phong than thở khóc lóc hạ, bi thống trực tiếp hạ thấp thân thái..