Chương 169: Bất hoà (1)

Chương 169: Bất hoà (1)

“Đạo hữu, chúng ta bằng lòng ký xuống linh khế, hôm nay mượn lấy chi tài sản, ngày sau tăng lãi suất hoàn lại!”

Cuối cùng vị này Tần Phong càng là trịnh trọng tỏ thái độ, còn lại chín vị Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao lộ ra buồn khổ chi sắc mở miệng.

Làm nửa ngày, là đến mượn linh thạch cùng tài sản vượt qua nan quan.

“Lâm lão đệ, họ Tần này đầu óc có vấn đề a, vậy mà nghĩ đến cái này chuyện tốt!”

Lão Hồ bí mật truyền âm, bọn hắn sáu người cũng không ngốc.

Giúp đối thủ đối thủ vượt qua nan quan?

Nhất là phía sau tội khôi họa thủ Lâm Trường An, trong lòng càng là cười lạnh.

Gieo gió gặt bão mà thôi.

Bất quá nếu là thật sự làm cho đối phương độ qua cửa ải này, nhờ vào đó thanh danh, làm không tốt thật đúng là có thể lật về một ván đến.

Dù sao bị liên thủ thiết lập ván cục, đều có thể thành tín giao phó tài sản, nội tình này tự nhiên sẽ hấp dẫn không ít người.

“Tần đạo hữu, không phải là chúng ta không giúp, mà là trước đó các ngươi đến chúng ta phường thị cũng hiểu biết, chúng ta cũng cùng những này thương hội có một ít lớn mậu dịch qua lại.

Nào có nhiều như vậy tài sản, hơn nữa xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta cũng là cẩn thận từng li từng tí.”

Lâm Trường An nhìn như bình thản ngữ khí đáp lại hạ, không phải là không âm thầm mỉa mai đối phương phía sau tiểu nhân hành vi.

Mà Lão Hồ mấy người cũng là nhao nhao gật đầu đáp lại.

“Không sai, trước đó những người này chính là lòng mang ý đồ xấu, chúng ta cũng là tổn thất không ít.”

“Các vị đạo hữu, không bằng các ngươi đi cầu cầu cái khác phường thị?”

Ngay cả Vân Dao đều âm thanh lạnh lùng nói: “Chúng ta cùng chư vị cũng vô tình nghị, thậm chí chư vị âm thầm đến chúng ta phường thị đào người, cụ thể sự tích không cần ta nói a.”

Theo Trúc Cơ hậu kỳ Vân Dao băng lãnh mở miệng sau, lãnh mâu liếc nhìn đám người, tựa hồ muốn nói, các ngươi phía sau làm sự tình, đám người này đã chọc ra tới.

Lúc này, bọn hắn không ném đá xuống giếng đã không tệ, còn nghĩ cầu bọn hắn hỗ trợ?

Làm sao có thể!

“Đạo hữu!”

Tần Phong một đoàn người sắc mặt cực kỳ khó coi, bị như thế hao tổn có bao nhiêu người có thể chịu được, nhất là bọn hắn lúc này còn góp đi vào toàn bộ thân gia.

Mỗi một cái đều là đi tại bên bờ vực dân liều mạng.

Trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ, càng là hai mắt đỏ lên, nảy sinh ác độc nói: “Tần gia chủ, muốn ta nói đã bọn hắn không muốn để cho chúng ta tốt hơn, vậy bọn hắn đừng nghĩ tốt hơn.”

“Đúng, nói không chừng việc này phía sau thiết lập ván cục liền có những người này, nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình.”

Nguyên một đám ánh mắt sung huyết, dáng vẻ phẫn nộ, rõ ràng là bị buộc tới tuyệt lộ.

Nhưng mà đối mặt bực này uy hiếp, ngay cả Lão Giả đều lộ ra một vệt sát ý.

Lão Hồ càng là tức miệng mắng to: “Họ Tần, lão tử liền biết ngươi hôm nay đến không có chuyện tốt, đây là mong muốn đến lừa bịp lão tử tới đúng không!”

“Lão Hồ còn muốn đa tạ các ngươi đâu, đám người này rõ ràng là nhìn chằm chằm chúng ta tới, không ngờ rằng vừa vặn các ngươi lòng mang ý đồ xấu, lòng tham muốn đào chúng ta người, kết quả gieo gió gặt bão.”

Lão Hồ lời này lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, sau chuyện này, Thiên Huyền thành bên trong không ít người đều cho rằng, ván này ngay từ đầu là chạy theo đông khu chợ đen tới.

Kết quả Tây khu chợ đen một đầu đâm vào đến, nhường không ít người đều thầm hô đông khu phường thị sáu người này vận khí tốt.

Lâm Trường An bọn người càng là nhao nhao lộ ra lãnh ý.

Mà Tây khu bọn này Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng điên cuồng, cầm đầu Tần Phong thì là vội vàng bày ra một bộ có việc thật tốt thương lượng bộ dáng.

Nhưng mà một màn này rơi vào Lâm Trường An trong mắt, lại là nhìn rõ ràng.

Không phải liền là mặt đỏ cùng mặt trắng sao.

“Các vị đạo hữu, chúng ta là đến trù mượn tài sản vượt qua nan quan, đều chớ có xúc động.”

“Tần đạo hữu, không phải chúng ta xúc động, thực sự là chuyện này làm sao lại trùng hợp như thế.”

“Chính là, chuyện này quá xảo hợp.”

Một phen mặt đỏ mặt trắng hạ, rõ ràng chính là để lộ ra một cỗ ý uy hiếp.

Bọn hắn Tây khu thập đại Trúc Cơ tu sĩ, đều là đặt lên tất cả vốn liếng, thật muốn không có, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường đông khu tốt hơn.

“Tốt, Lão Lâm, ngươi nhìn ra không có? Cái này đám người này bởi vì tham lam bị hố, kết quả còn muốn oán trên đầu chúng ta.”

Lão Hồ trực tiếp liền nổi giận, dám uy hiếp hắn!

Không sai mà sau một khắc, còn không đợi Lão Hồ kịp phản ứng, một đạo hàn quang cùng một vệt thanh quang chớp mắt đã tới.

“Lão Lâm!”

Lão Hồ trừng lớn mắt, nhưng mà cầm trong tay lạnh thương Vân Dao căn bản không cho đối phương uy hiếp cơ hội, một đạo tản ra hàn khí thương ảnh trực tiếp đánh tới.

“Không tốt!”

Tần Phong chờ Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao chấn kinh hạ vội vàng mở ra pháp lực hộ thuẫn, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà một lời không hợp liền động thủ.

Cái này khiến bọn hắn căn bản không có một chút phòng bị.

Lâm Trường An Thanh Lân kiếm, có thể nói cùng Vân Dao hai người động thủ cơ hồ không có chút gì do dự.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Chợ đen lầu các vách tường đánh nát, từng đạo Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh bị đánh bay, cùng lúc đó chợ đen bên trong một đám tu sĩ càng là nhao nhao kinh hô.

“Không tốt, có người tại phường thị nháo sự!”

“Ai ăn gan hùm mật báo?”

“Mau nhìn, là Tây khu Trúc Cơ tu sĩ đến chúng ta nơi này nháo sự tới.”

Giữa ban ngày chợ đen mặc dù ít người, nhưng vẫn là có không ít tu sĩ trốn xa ở xa tới xem náo nhiệt.

Ngược lại phế tích bên trong, một hồi tiếng ho khan hạ, cầm đầu Tần Phong càng là muốn rách cả mí mắt, không dám tin nhìn qua một màn trước mắt.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Một kích chi uy, Tần Phong trong ánh mắt lộ ra một vệt hoảng sợ, người khác không biết, nhưng hắn thế nhưng là có thể nhận ra, đây là cực phẩm linh khí!

Vẫn là hai kiện!

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có một cái còn chưa tính, thế nào họ Lâm đều có một cái, quá không công bằng.

Mà vừa rồi nói năng lỗ mãng hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lúc này chật vật nằm trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Mà còn lại vừa Trúc Cơ không bao lâu tu sĩ, nguyên một đám chưa tỉnh hồn, hoảng sợ nhìn qua một màn trước mắt.

Đến mức trước đó phẫn nộ, sớm đã tiêu tán.

Hàn khí phát ra hạ, một đầu Giao Long chậm rãi rơi vào Vân Dao trong tay hóa thành một cây lạnh thương.

Lúc này Vân Dao, Hắc Sa che mặt, tản ra thân làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ kinh khủng uy áp, đào nắm lạnh thương.

Cút

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, hiển lộ rõ ràng ra Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy lực, hoàn toàn không phải nói mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ liên thủ liền có thể uy hiếp.

Kinh khủng sát khí đang tràn ngập.

Mà một bên đồng dạng xuất thủ Lâm Trường An, danh tiếng lại đều bị đoạt, nhưng không có nửa điểm bất mãn, ngược lại lạnh lùng nhìn qua Tần Phong.

“Chậc chậc, lão Tần ngươi xem một chút, các ngươi làm sao lại ngồi dưới đất nữa nha.”

Theo Vân Dao cùng Lâm Trường An ra tay sau, Lão Hồ cũng không kém bao nhiêu, vẻ mặt tươi cười trêu chọc hạ, nhưng trong tay đã lấy ra đại đao.

Ý uy hiếp rất rõ ràng.

“Lão Tần, đã sớm đã nói với ngươi, Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng là chia tam lục cửu đẳng, không phải nói nhiều người, hắn liền lợi hại.”

Lão quỷ, Hà Viêm cùng Lão Giả, đều tản ra sát khí.

Phải biết bọn hắn trong những người này, cho dù là Lão Giả mặc dù lòng dạ xuống tới, nhưng trước đó cũng là lâu dài săn giết yêu thú, một thân sát khí có thể không thể khinh thường.

Mà Tây khu mặc dù có mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Trúc Cơ trung kỳ cũng liền hai vị, cái khác đều là thuần một sắc sơ kỳ.

Vốn chính là nghiền ép cục.

“Hiểu lầm! Hiểu lầm a!”

Lúc này Tần Phong, mặt mũi tràn đầy bi thương tranh thủ thời gian đứng tại giữa song phương, nói là hai vị đạo hữu này xúc động, hoàn toàn chính là một trận hiểu lầm.

“Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu bớt giận a, bọn hắn cũng là làm đầu óc choáng váng, hiểu lầm.”

Mà vừa rồi vẻn vẹn một kích, tử vong gần như thế uy hiếp, nhường bọn này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhao nhao giật mình tỉnh lại.

Giờ phút này bọn hắn mới tỉnh táo lại, vốn liếng cùng mạng nhỏ, tự nhiên là lựa chọn mạng nhỏ.

“Ôm…. Xin lỗi!”

Chật vật nằm dưới đất hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, da thịt hiện ra một cỗ âm hàn, răng đều run lẩy bẩy, kéo ra một cái nụ cười khó coi chắp tay..