Chương 169: Bất hoà (2)

Chương 169: Bất hoà (2)

Bọn hắn xanh cả mặt không phải giận, mà là vừa rồi vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ âm hàn pháp lực, quá kinh khủng.

Hơn nữa nhìn cái này thái độ, bọn hắn phàm là dám làm loạn, hôm nay đều phải bàn giao đến nơi đây.

“Hiểu lầm!”

Trước mắt bao người, tất cả mọi người là sống năm mươi tu sĩ, đều tự hiểu rõ, nguyên một đám tại cỗ hàn khí kia hạ, cái gì lửa cũng mất.

Cầm đầu Tần Phong càng là lúng túng chắp tay nói xin lỗi, sau đó mang theo đám người chật vật rời đi.

“Lão Tần, ta lại sẽ nhìn chằm chằm ngươi!”

Như là đã đắc tội, Lão Hồ đương nhiên sẽ không buông tha bất cứ cơ hội nào, trực tiếp trêu chọc cười lạnh, càng là duỗi ra hai ngón tay khoa tay cặp mắt của mình.

Tựa hồ muốn nói, hắn sẽ nhìn chằm chằm vào, phàm là các ngươi dám ở phía sau làm cái gì tiểu động tác, vậy bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Một trận nháo kịch kết thúc, nhưng cũng truyền ra đông khu phường thị uy danh hiển hách.

Lục đại Trúc Cơ tu sĩ thực lực, Tây khu liền sức phản kháng đều không có.

….….

Tại tu sĩ tốc độ xuống, nổ nát vách tường, đã rực rỡ hẳn lên.

Lúc này đám người ngồi cùng một chỗ, sắc mặt lại lộ ra một cỗ ngưng trọng.

“Chư vị, gần nhất tất cả mọi người cẩn thận một chút, miễn cho đám người này vụng trộm chơi cái gì ám chiêu.”

“Hừ! Nếu không phải nơi đây là Thiên Huyền thành, không thể làm loạn, đám người này hôm nay đã sớm bàn giao.”

Lão quỷ lạnh lùng hạ, trong con ngươi rõ ràng lộ ra một cỗ vẻ tiếc nuối.

Phàm là trước đó mấy người kia, có một hai xúc động động thủ, sao có thể làm cho đối phương dễ dàng như vậy liền đi.

Chỉ có thể nói nơi này là Thiên Huyền thành, bọn hắn Ma giáo thân phận, Thiên Huyền thành âm thầm cũng có cảnh cáo, tự nhiên không thể làm loạn.

“Lúc này Tây khu phường thị đã là cùng đường mạt lộ, lại xem bọn hắn còn có thể càn rỡ mấy ngày.”

Đám người cười lạnh hạ, xem như đây hết thảy thủ phạm thật phía sau màn, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút nào áy náy.

Như họ Tần này không có tính toán bọn hắn, hắn cũng sẽ không như vậy không chừa đường sống.

Đến mức trả thù, tại Thiên Huyền thành bên trong, bọn hắn cũng sẽ không sợ mấy cái vừa Trúc Cơ không bao lâu tu sĩ.

Chính như Lão Hồ nói tới, Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, vừa Trúc Cơ tu sĩ, hắn có thể đánh mười cái!

Hơn nữa chuyện này trò hay vừa mới bắt đầu.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm trầm tư, bây giờ tại Thiên Huyền thành không dễ chịu lửa.

Nhưng về sau có cơ hội cái này tai hoạ ngầm tốt nhất vẫn là trừ bỏ.

….….

Mà một đường chật vật trở về Tây khu phường thị sau đám người, nguyên một đám trên mặt còn hiện ra sợ hãi, vận chuyển pháp lực hóa giải thể nội hàn khí.

“Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, kinh khủng như vậy!”

“Đúng vậy a, lần này nhận thua, vốn liếng không có kiếm lại, đắc tội một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không phải đáng.”

Những người còn lại cũng không ít mặt âm trầm, nhưng đều không có phản bác.

Bọn hắn mười người vốn là lợi ích kết hợp, bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, nguyên một đám nhìn xem quạnh quẽ phường thị, không khỏi nhao nhao lại lẫn nhau oán trách lên.

“Họ Tần, ban đầu là ngươi nói tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, kết quả nhà chúng ta đáy đều bồi lên….….”

“Ghê tởm, lúc trước nếu như làm gì chắc đó, cũng sẽ không có hôm nay….….”

Có người lẫn nhau chỉ vào oán trách, cũng có người lắc đầu thở dài, không muốn lẫn vào chuyện này.

Đám người bởi vì lợi ích kết hợp, cũng bởi vì lợi ích mà điểm.

Mà xem như đây hết thảy người chủ đạo Tần Phong, lúc này nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ Lâm, họ Hồ, còn có tiện nhân này, ta là sẽ không thua!”

Thiên Huyền thành, chợ đen rung chuyển bị người nói chuyện say sưa.

Cái này Tần Phong tuy có chút thủ đoạn, dưới loại tình huống này, nhân tâm bất ổn, lại có mấy người rời khỏi sau, dẫn đến Tây khu phường thị sụp đổ.

Làm sao trời không theo ý người!

Chợ đen cái này phần cơm vốn là lớn như thế, bắt được cơ hội bỏ đá xuống giếng cũng không ít, Lâm Trường An bọn người không có ra tay.

Còn lại mấy cái chợ đen liên thủ, liền đem Tây khu ép buộc lãnh lãnh thanh thanh.

Lúc trước thập đại Trúc Cơ tu sĩ làm Tây khu phường thị, cứ như vậy thảm đạm kết thúc.

Cái này cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất còn có một số linh thạch tài sản cũng không toàn bộ bồi sạch sẽ, mỗi cái đều giải thể rời đi.

Tây khu tao ngộ, cũng làm cho còn lại chợ đen tỉnh táo.

Đến mức hoài nghi đông khu chợ đen? Hiểu được Trúc Cơ tu sĩ đều âm thầm lắc đầu, đại thủ bút này, phía sau tất nhiên là một cỗ thế lực lớn mới có năng lực này.

….….

Ngay sau đó, Tây khu phường thị truyền đến tin tức động trời.

Hóa ra là Tần Phong cấu kết ngoại lai tu sĩ làm cục, mà cái này Tần gia sở dĩ vứt bỏ Thiên Huyền thành gia tộc lợi ích không để ý, là bởi vì chuẩn bị di chuyển tới nước khác.

Lúc đầu trước đó Tần gia liền có di chuyển chuẩn bị, lần này trực tiếp vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời Tây khu phường thị thập đại Trúc Cơ tu sĩ bất hoà, trình diễn một trận vở kịch lớn.

“Lão Lâm, họ Tần này thật đúng là không phải thứ gì, vậy mà cấu kết người ngoài, bất quá lần này cũng coi là xui xẻo, người ta cao chạy xa bay, đem Tần gia có thể hố không nhẹ.

Nghe nói Tần gia lão Trúc Cơ tu sĩ đều bị tức bệnh nặng không dậy nổi, mà thì họ Tần cũng không nói gì đối mặt gia tộc, từ đi vị trí gia chủ, nghe nói điên điên khùng khùng khóc lớn hạ rời đi Thiên Huyền thành.”

Lão Hồ cười trên nỗi đau của người khác hạ, nói Tần gia biến cố.

Mà Lâm Trường An nghe trận này biến cố, cười gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm trầm tư.

Kể từ đó, đối phương liền không có bất cứ uy hiếp gì.

Đây hết thảy tự nhiên là hắn mưu đồ, dù sao hơn mười vị nhị giai kỹ nghệ tu sĩ như muốn chế tạo một chút chứng cứ, quả thực lại cực kỳ đơn giản.

Một cái hai cái còn có thể là giả, nhưng hơn mười vị còn có thể là giả?

“Một bước sai, từng bước sai, Tần gia mất căn cơ, hoàn toàn không phải lúc trước Tần gia.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đối với một tay thao túng, đem Tần gia đánh vào đáy cốc, hắn không có chút nào lung lay.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, tại đối phương tham lam tính toán lúc, nên cân nhắc tốt hậu quả.

“Ai nói không phải đâu.” Lão Hồ cũng là gật đầu.

“Họ Tần này mặc dù không vừa mắt, nhưng vẫn còn có chút thủ đoạn, nhưng cũng tiếc lúc trước Thiên Huyền thành rung chuyển, đi nhầm một bước, chỉ vì cái trước mắt mới có như thế tai họa.”

Lão Hồ cũng là một hồi lắc đầu, từ khi Việt quốc lên chiến hỏa sau, liền không có yên tĩnh qua.

Rất nhiều trên trăm năm gia tộc hưng suy biến thiên, để cho người ta cảm khái tu tiên giới tàn khốc vô tình.

Tần gia ban đầu ở quyết định bán thành tiền linh điền cùng cửa hàng, chuẩn bị di chuyển trong chuyện này, liền đi nhầm, nhưng người nào lại có thể dự báo tương lai đâu.

Cái này Tần Phong cũng là bởi vì việc này, trong lòng vội vàng, cảm giác hổ thẹn tổ tiên, lúc này mới bức thiết mong muốn vãn hồi tất cả.

“Còn lại mấy người tán tu đều có đưa tới xin lỗi lễ, có người gia nhập một vài gia tộc là cung phụng, còn có người dứt khoát gia nhập quốc gia khác một chút thương hội rời đi….….”

Sau đó Lão Hồ đem mười người này hạ lạc một vừa nói ra, điểm này nhường Lâm Trường An không khỏi gật đầu.

Cái này Lão Hồ, bí mật vẫn là rất cẩn thận.

Bất kỳ tiềm ẩn nguy cơ đều nhìn chằm chằm.

“Nhiều người như vậy rời đi Việt quốc sao.”

Nghe được không ít Trúc Cơ tu sĩ đều bị những này nước khác thương hội lôi kéo, thuê làm khách khanh cung phụng sau, Lâm Trường An không nhịn được nhíu mày.

Phải biết Thiên Huyền thành linh khí này nồng đậm chi địa, bình thường tán tu lại tìm một chỗ, thế nhưng là rất khó.

Mà Lão Hồ cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

“Còn không phải là bởi vì chúng ta Việt quốc thế cục khẩn trương, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung liên thủ, cái này chiến hỏa liền không dừng lại tới dấu hiệu.

Không phải tất cả mọi người là chúng ta dạng này không có ràng buộc một lòng truy cầu đại đạo.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ không để lại dấu vết âm thầm nhìn thoáng qua Lâm Trường An, trong lòng cũng là âm thầm nói thầm.

Cái này Lão Lâm cũng là thượng phẩm Phù sư thiên tư tốt, phàm là kém chút, có mấy cái có thể kiên trì nổi.

Còn có hắn, nếu không phải tổ tiên lưu lại một chút nội tình, chỉ sợ cũng đã sớm nghĩ thông suốt rồi.

“Đúng vậy a, cũng không biết cái này chiến hỏa lúc nào có thể kết thúc.”

Lâm Trường An phiền muộn thở dài, lúc đầu cái này Thiên Huyền thành trông coi Vân Vụ sơn mạch, tốt bao nhiêu linh địa a.

Nếu không phải chiến hỏa, những tu sĩ này lại có mấy người bằng lòng rời đi nơi đây.

Mưu đồ Trúc Cơ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với Thiên Huyền thành là chen chúc mà tới.

Mà Trúc Cơ sau, lâu dài khổ tu không có tiến triển nản lòng thoái chí tu sĩ, phần lớn chỉ muốn an ổn sinh hoạt.

Người lựa chọn, đến mức đúng sai, dù ai cũng không cách nào đánh giá..