Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (1)

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (1)

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt chính là thời gian ba năm.

Nhưng mà Việt quốc thế cục càng thêm khẩn trương, đối mặt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ thế công, Huyền Âm các tổn thất nặng nề, đã bị mất không ít linh mạch chi địa.

[Tuổi thọ: 83/249]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (33/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem tiến độ tu luyện, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Tám mươi ba tuổi, loại này nhìn gặp tu vi tiến bộ, quả nhiên để cho người ta nghiện a.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, hắn cũng có thể càng thêm trải nghiệm vì sao rất nhiều ý chí kiên định tu sĩ, sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần mất kiên trì.

Không hắn, thật sự là Trúc Cơ sau, mỗi một bước đều rất khó, cho người cảm giác phảng phất như là tu vi dừng lại giống như.

“Tính toán thời gian, Thẩm Liệt bọn hắn cũng đã chờ lâu a.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi chậm rãi đứng dậy, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh hai vị hậu bối bất tri bất giác đã nhanh bốn mươi, mấy năm này rèn luyện căn cơ, cũng bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Ngoài động phủ, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch bọn người sớm đã chờ đã lâu.

“Tiểu sư muội, ngươi lo lắng cái gì, có Lâm đại ca một đường hộ tống, Doanh Doanh cùng phàm tiểu tử tuyệt đối có thể Trúc Cơ thành công.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng đều tới, mặc dù mọi người đã qua tuổi bát tuần, nguyên một đám đầu đầy tóc bạc.

Nhưng Lý Nhị Ngưu mấy năm này rõ ràng qua tương đối dễ chịu, mặt đỏ lên hạ, dáng người đều mập ra phúc hậu rất.

Cùng Lý Nhị Ngưu đấu cả một đời miệng Vệ Bất Dịch, chống một đôi pháp khí thiết quải, không khỏi mỏi nhừ nói:

“Ngươi cho rằng đều giống như ngươi, đều già trên 80 tuổi chi niên, còn nạp tiểu thiếp.”

Bị như thế một đỗi sau, Lý Nhị Ngưu trực tiếp trừng lớn mắt, hắn cái này nét mặt hồng hào, cùng Vệ Bất Dịch chống gậy gầy còm dáng vẻ, hình thành so sánh rõ ràng.

“Ai, ngươi cái này Vệ Bất Dịch, giả trang cái gì què a, hàng ngày chống gậy, cũng là Doanh Doanh nha đầu này nói ngọt, nếu không liền ngươi tấm mặt mo này, ta mới không đến.”

Vệ Bất Dịch cùng Lý Nhị Ngưu hai cái khí độ bất phàm lão giả cãi nhau hạ, nhìn một bên Lục Thiến Thiến bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai người này, đấu cả một đời.

Mà Thẩm Liệt hôm nay rõ ràng có chút không quan tâm, thậm chí nhìn xem Lý Nhị Ngưu lúc, không khỏi hiện ra một vệt vẻ hâm mộ.

Bọn hắn những năm này mặc dù trải qua không tồi, nhưng Trúc Cơ đan góp nhặt cả một đời, móc rỗng hai đời người tích lũy, lúc này mới có thể liều một lần Trúc Cơ.

“Ai, Thiến Thiến ta vẫn còn có chút lo lắng.”

Làm ăn thay đổi rất nhanh cũng đã có, nhưng Thẩm Liệt chưa từng có hôm nay như vậy thấp thỏm.

Lúc trước giai nhân Lục Thiến Thiến, bây giờ cũng là một đầu tóc bạc, bất quá hai đầu lông mày như cũ có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ tịnh lệ.

“Đi, tối thiểu nhất chúng ta làm đã đủ.”

Lục Thiến Thiến che dấu lo âu trong lòng, giả vờ giả trang ra một bộ tùy ý nụ cười, khai đạo nhà mình phu quân.

Đúng lúc này, trận pháp kết giới phát ra điểm điểm gợn sóng, Lâm Trường An từ trong động phủ đi ra.

“Lâm đại ca.”

“Lâm huynh.”

Nhìn xem sớm đã chờ đã lâu đám người, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu nói: “Ta sớm đi ra, liền sợ các ngươi tới sớm.”

Thẩm Liệt bọn người xấu hổ cười một tiếng, đây chính là vì người phụ mẫu.

Mà Lý Nhị Ngưu thấy thế sau cười trêu chọc nói: “Lâm đại ca, ta cũng đã sớm nói để bọn hắn yên tâm, kết quả bọn hắn căn bản ngồi không yên a.”

“Ngươi nói người nào, lúc trước Nhất Phàm Trúc Cơ lúc, ngươi không phải cũng ngồi không yên sao.”

Vệ Bất Dịch giận đỗi đi qua, nhìn xem mọi người tại tuế nguyệt ăn mòn dưới vết tích, Lâm Trường An trong lòng không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Tốt, đợi chút nữa nhưng chớ có nhường hai cái hậu bối chế giễu.”

Lâm Trường An cười trêu chọc hạ, mà Lục Thiến Thiến nói vì để tránh cho ảnh hưởng hai người tâm tính, hai người đều đang bế quan động phủ điều chỉnh.

….….

Thiên Huyền phong dưới chân.

Bế quan động phủ mỗi một lần lúc đến, bên ngoài từ đầu đến cuối có thể trông thấy lo lắng chờ đợi bóng người.

Có phụ mẫu, có vợ con, cũng có tộc nhân, hay là hồng nhan.

Nguyên một đám lo lắng lo lắng dưới con mắt, chiếu rọi ra Trúc Cơ đối với tu sĩ tầm quan trọng.

Khi thấy Lâm Trường An một đoàn người tới sau, không ít người đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Trúc Cơ tu sĩ tự mình hộ tống, đây đều là có bối cảnh người.

“Lâm bá phụ.”

Dựa theo giờ, hai người sớm liền từ trong động phủ đi ra.

Mày rậm mắt to Thẩm Phàm, thần sắc chất phác bên trong lộ ra kiên nghị ánh mắt, so với đã từng nhiều hơn mấy phần thành thục, nhìn càng thêm chững chạc.

Mà Vệ Doanh Doanh, lúc trước hoạt bát nha đầu, bây giờ cũng đều nhanh bốn mươi tuổi, vẻ mặt tươi cười tiến lên, đối với Lâm Trường An bọn người từng cái chắp tay hành lễ.

Nhìn thấy hai người lúc, Lâm Trường An âm thầm điểm, Thẩm Phàm căn cơ vững chắc, cái này Vệ Doanh Doanh cũng không kém, hai người đều là trung phẩm linh căn tư chất.

Tư chất phương diện không sai biệt lắm, còn lại liền nhìn hai người riêng phần mình bình thường cơ sở, cùng tâm tính.

“Chuẩn bị như thế nào?”

Đối mặt Lâm Trường An người hỏi thăm, Thẩm Phàm cung kính chắp tay nói: “Lâm bá phụ, ta đã chuẩn bị xong, cho dù thất bại cũng không hối hận.”

Một bên Vệ Doanh Doanh nghe xong lời này, lập tức phi hứ hai tiếng.

“Nói cái gì điềm xấu lời nói, chúng ta lần này thuê là Lâm bá phụ lúc trước bế quan Trúc Cơ động phủ, nhất định đều có thể.”

Ừm

Nhìn xem Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm hai người, đám người cũng là lão nghi ngờ vui mừng, tối thiểu nhất hai người là bọn hắn nhìn xem lớn lên.

Tại tàn khốc tu tiên giới, có thể có một vị nâng đỡ lẫn nhau bạn lữ làm bạn, bọn hắn cũng có thể yên tâm.

“Ừm, đã như vậy liền chuẩn bị Trúc Cơ a.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, ba năm trước đây hắn đã cho hai người Trúc Cơ tâm đắc, hi vọng hai người có thể thành công a.

Lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra chứa Trúc Cơ đan bình ngọc.

“Nhớ kỹ, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, hơn nữa hai người các ngươi song tu bí pháp, cùng nhau vận chuyển, có thể gia tăng Trúc Cơ tỉ lệ.”

Lâm Trường An giao cho hai người Trúc Cơ đan lúc, xem như trưởng bối căn dặn hai người, nhưng nửa câu nói sau là bí mật truyền âm.

Mà nghe được này song tu bí pháp lúc, hai người mặc dù cũng không nhỏ, nhưng vẫn là không nhịn được xấu hổ.

Lúc trước bọn hắn thành thân lúc, Lâm bá phụ tặng lễ vật quý giá là quý giá một chút, nhưng chính là không tốt lắm ý tứ nói.

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Hai người tiếp nhận Trúc Cơ đan sau, trịnh trọng gật đầu.

Tại cha mẹ người thân chờ đợi cổ vũ chú mục hạ, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh kiên định gật đầu.

Bọn hắn là may mắn, có bậc cha chú, trưởng bối giúp đỡ, tại cái tuổi này liền có thể nếm thử Trúc Cơ.

Nhìn xem hai người đi vào bế quan trong động phủ, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người càng là trong con ngươi phát ra một vệt hồi ức.

Lúc trước bọn hắn không có cơ hội này, cuối cùng không để cho hậu bối đi đến bọn hắn đường xưa.

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, hi vọng hai người có thể đem nắm chặt cơ hội a.

Ngay tại tiến vào bế quan trong động phủ sau.

Chỉ có hai vợ chồng lúc, Vệ Doanh Doanh trực tiếp cười cầm qua bình ngọc, mở ra xem, không khỏi lộ ra một vệt kinh chi sắc.

“Tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

“Doanh Doanh, ngươi cũng không thể vô lễ.”

Thẩm Phàm xụ mặt hạ, Vệ Doanh Doanh thì là nhìn thoáng qua bình thuốc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ giảo hoạt, thừa cơ vụng trộm để vào một khỏa đan dược.

“Phàm ca, Lâm bá phụ đối với chúng ta thật tốt, lại là ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, chúng ta nhanh cùng một chỗ chuẩn bị đột phá a.”

Đàng hoàng Thẩm Phàm không có nghĩ nhiều như vậy, hoặc là nói hắn chưa hề nghĩ tới Doanh Doanh sẽ tính toán hắn, ngược lại đang nghe ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan sau, không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm bá phụ giúp chúng ta nhiều lắm.”

Mặc dù bọn hắn phụ mẫu đều có cung cấp Trúc Cơ tài sản, nhưng giá trị cũng liền hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan.

Mà thấy cảnh này sau Vệ Doanh Doanh lộ ra nụ cười ngọt ngào, nếu như Thẩm Phàm có một tia phòng bị, cũng sẽ không không phát hiện được.

Có thể cũng là bởi vì như thế, mới khiến cho nàng không oán không hối.

“Phàm ca, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, nhất định có thể để ngươi Trúc Cơ thành công.”.