Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (2)

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (2)

Vệ Doanh Doanh ánh mắt kiên định hạ, đem viên kia Tích Cốc đan giấu gắt gao, nàng đã chuẩn bị chậm một chút đột phá, nếu như Thẩm Phàm một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá tự nhiên tốt nhất.

Nếu như không được, nàng cũng có lấy cớ chậm một chút phục dụng đan dược.

Mà ngoài động phủ, theo hai người đi vào bế quan sau, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cùng Vệ Bất Dịch lộ ra vẻ lo lắng.

Một màn này nhìn Lý Nhị Ngưu cũng là cảm khái không thôi, lúc trước chính mình lại chưa từng không phải như thế.

Mà Lâm Trường An dường như cảm ứng được cái gì, tỉnh bơ nhìn qua đám người gật đầu nói:

“Không cần phải lo lắng, ta xem Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm hai người căn cơ vững chắc, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Lời mặc dù như thế, nhưng làm cha làm mẹ, chỉ là đối với hắn gật đầu cười ứng phó, nhưng lo âu trong lòng thế nào cũng ngăn không được.

Điều này không khỏi làm Lâm Trường An thở dài trong lòng một tiếng, không biết mình ngày sau Kết Đan lúc, phải chăng còn có người sẽ quan tâm hắn.

….….

Quán rượu.

Một tòa lịch sự tao nhã trong phòng riêng, vừa vặn có thể nhìn thấy nơi xa đám người thân ảnh.

“Vân đạo hữu, xem ra đã sớm tới.”

Theo Lâm Trường An đi vào phòng riêng, hôm nay Vân Dao một bộ áo trắng, nhìn nơi xa thân ảnh quen thuộc, trong đôi mắt đẹp dường như hiện ra các loại hồi ức.

“Đúng vậy a, đã sớm tới, thấy được Thiến Thiến bọn hắn, bọn hắn đều già.”

Vân Dao sâu kín thở dài một tiếng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu, Vân Dao không đi nhận nhau, cũng là vì bảo hộ đại gia.

Hai người ngồi ngay ngắn ở trước bàn rượu, nhìn qua xa xa một màn, nhìn lại trong chén thanh tịnh linh tửu, Vân Dao không khỏi lộ ra phức tạp nụ cười.

“Lâm đại ca, cái này tu tiên một đường thật đúng là các loại tư vị đều có.”

Một chén rượu uống vào, Vân Dao không khỏi lộ ra đắng chát ý cười.

“Liền cùng hiện tại như thế, cái này tu tiên một đường, một khi dừng lại, liền sẽ dần dần từng bước đi đến, chỉ có điều khác nhau ở chỗ chúng ta sẽ từ lúc nào dừng bước lại mà thôi.”

Một cửa sổ chi cách, phảng phất là Luyện Khí cùng Trúc Cơ giữa hai bên lạch trời.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, Lý Nhị Ngưu tóc trắng phơ, tại bọn hắn dừng lại một phút này, giữa hai bên liền dần dần từng bước đi đến.

Lại xem bọn hắn, phong thái vẫn như cũ.

“Mỗi người đều có chính mình đường, đối với bọn hắn tới nói, không phải là không mỹ mãn đời người.”

Lâm Trường An cười giơ ly rượu lên, ra hiệu Thẩm Liệt, Lý Nhị Ngưu bọn người, dưới mắt đời người đối với bọn hắn tới nói, dường như cũng rất mỹ mãn.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng người nào đời người trên đường không có mấy phần tiếc nuối?

“Hi vọng cái này hai tiểu bối có thể Trúc Cơ a.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, lập tức liền dứt bỏ cái khác suy nghĩ.

Bọn hắn còn có thật dài đường muốn đi.

….….

Lập tức hai người liền bắt đầu nói về dưới mắt thế cục.

“Lâm đại ca, gần nhất Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu dường như có chút không đúng.”

Ba năm qua đi, thú triều mang tới phúc lợi kỳ đã sớm đi qua.

Thiên Huyền thành cũng dần dần khôi phục bình thường, mặc dù để bọn hắn chợ đen chuyện làm ăn cũng nhận không ít ảnh hưởng, nhưng cái này không phải sức người có thể ngăn cản.

Hoặc là nói, hiện tại mới thuộc về bình thường.

“Không thích hợp!?” Lâm Trường An nghe xong cũng là khẽ nhíu mày, hắn cũng không phải là không có nghe được một chút tin tức.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là thú triều qua đi, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu một mực liên tiếp có yêu thú ra bên ngoài cướp đoạt bàn sao?”

Bình thường tới nói, thú triều đi qua, đều sẽ hướng tới bình tĩnh.

Nhìn xem Lâm Trường An, Vân Dao lại là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói:

“Không chỉ có như thế, gần đây tựa như phát hiện, không chỉ là Việt quốc, bảy quốc chi bên trong ngoại trừ Sát Vân quốc bên ngoài, đều có phát giác được Vân Vụ sơn mạch yêu thú xao động.”

Lâm Trường An nghe xong thần sắc cứng lại, bảy quốc chỉ có Sát Vân quốc liền nhau vạn dặm cát vàng, cái khác sáu quốc đô cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên.

Nhưng dưới mắt nghe Vân Dao lời này, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu chặt.

“Vân đạo hữu, không phải là phạm vi lớn thú triều?”

Đối mặt Lâm Trường An hoài nghi, Vân Dao lại là trực tiếp lắc đầu.

“Không có khả năng, hẳn là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra vấn đề, căn cứ chúng ta Huyền Âm thần giáo xâm nhập dò xét tin tức, phát hiện chỗ sâu chướng khí càng thêm nồng nặc.

Ngay cả chúng ta thần giáo Kim Đan tu sĩ Hạng hộ pháp, xâm nhập dò xét một phen sau khi trở về, đều lây dính một tia độc chướng.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, không khỏi thần sắc cứng lại.

Kim Đan tu sĩ đều lây dính một tia độc chướng, có thể nghĩ nguy hiểm trong đó.

“Kia Vân đạo hữu ngươi lo lắng là động phủ di tích?”

Những đại sự này cùng bọn hắn những tiểu tu sĩ này cũng không có nhiều ít quan hệ, nhưng có thể gây nên Vân Dao ngưng trọng, chỉ sợ chỉ có cùng Kết Đan cơ duyên có liên quan rồi.

“Không sai, gần nhất không ít tu sĩ đều xâm nhập dò xét, ta lo lắng là động phủ di tích bị phát hiện.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, đưa tay ở giữa từ trong túi trữ vật lấy ra hai cây thủy lam sắc đại kỳ.

“Thủy long cờ, hai thanh cùng một chỗ sử dụng, có thể phát huy ra cực phẩm linh khí uy lực, đây là ta dùng ba năm trước đây thú triều đoạt được chuẩn tam giai tinh phách chỗ đổi.”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch Vân Dao ý tứ.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Vân Dao chuẩn bị sớm thử một chút động phủ này di tích.

Nhìn xem đôi này hiếm thấy nguyên bộ hình cực phẩm linh khí, rõ ràng là là hợp kích chi thuật chuẩn bị.

Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, Vân Dao thật đúng là chuẩn bị đủ đầy đủ.

“Sớm dò xét, ngươi ta làm sớm chuẩn bị một phen mới là.”

Động phủ này di tích tam giai đại trận, dù là uy lực lớn tổn hại, cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tuỳ tiện tiến vào.

Bởi vậy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, sớm tiến vào, như vậy phong hiểm đối lập cũng biết gia tăng.

“Lâm đại ca, Vân Dao há lại như thế không khôn ngoan người.”

Nhìn xem Lâm Trường An lo lắng, Vân Dao không khỏi cười lắc đầu.

Cơ duyên tuy tốt, có mệnh cầm mới được.

“Trước đó liền hiểu Lâm đại ca tại trận pháp nhất đạo bên trên rất có thiên phú, chúng ta trước chuẩn bị một chút, sau đó âm thầm đi dò xét một phen động phủ này di tích.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An lại là không để lại dấu vết nhìn một cái Vân Dao, mà Vân Dao lại là cười nhìn qua hắn.

Những năm này hắn thu thập trận pháp tâm đắc, bình thường quan sát trận pháp cũng không giấu diếm Vân Dao cùng người bên ngoài.

Dù sao lúc trước vì từ Tống Thính Phong cùng Tô Diệu Âm hai người nơi này học trận pháp, thiên phú của hắn thế nhưng là không có nửa điểm ẩn giấu.

Sớm mấy năm Tô Diệu Âm liền thường thường tiếc hận, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú viễn siêu phù lục, đáng tiếc.

Điểm này người hữu tâm hỏi thăm lời nói, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú, không tính là gì bí mật.

“Trận pháp nhất đạo bên trên sao, nếu như có thể mà nói, còn muốn phiền toái Vân đạo hữu hỗ trợ tìm một hai kiện dò xét trận pháp thuộc tính pháp khí hoặc Linh Khí, như mới cũng có thể tranh tai mắt của người.”

Dù sao hắn nếu là âm thầm mua sắm cái này pháp khí, dễ dàng bị người phát giác, mà Vân Dao đường đi tương đối nhiều.

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, trực tiếp để lộ ra chính mình tại trận pháp nhất đạo bên trên thực lực.

Dù sao hắn muốn cùng Vân Dao cùng nhau dò xét động phủ di tích, tại trận pháp nhất đạo bên trên hắn cũng không nghĩ tới ẩn giấu.

“Dò xét trận pháp pháp khí, Linh Khí!”

Vân Dao không khỏi trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, nàng mặc dù biết được vị này Lâm đại ca tại trận pháp nhất đạo bên trên có thiên phú.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà như thế có tự tin.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Những năm này rất có cảm ngộ, tại trận pháp nhất đạo bên trên khó khăn lắm khám phá nhị giai.”

Nhị giai Trận Pháp sư!

“Lâm đại ca, ngươi có thể giấu diếm Vân Dao thật là khổ.”

Vân Dao không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, kể từ đó, thăm dò động phủ di tích tỉ lệ tăng nhiều a.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, bại lộ trận pháp nhất đạo thiên phú không sợ cái gì, dù sao phương diện này chú trọng hơn ngộ tính.

Hắn linh căn kém như vậy, nếu là không có điểm chỗ xuất sắc, còn một đường trưởng thành tiếp, là người đều sẽ hoài nghi..