Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (1)

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (1)

Hai tháng sau.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, ba người mang theo Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vị hậu bối đến nhà cảm tạ.

Thẩm Phàm Trúc Cơ thành công!

Nhưng mọi người vẻ mặt rõ ràng có chút không đúng, Thẩm Phàm thần sắc trầm mặc hai đầu lông mày có chút áy náy cùng tự trách, chính mình vậy mà không có phát hiện vấn đề.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người mặc dù có chút cao hứng, nhưng lại có chút cao hứng không nổi.

Vệ Bất Dịch chớ nói chi là, toàn bộ hành trình một gương mặt mo đều rất khó coi, đối mặt sủng ái cả đời nữ nhi, hôm nay đều là kìm nén một gương mặt mo, có chút khó chịu.

Muốn nói cao hứng nhất, cái kia chỉ có Vệ Doanh Doanh một người.

“Tốt, Thẩm Phàm ngươi cũng không cần tự trách, hai vợ chồng các ngươi tu luyện bí pháp, lần này Vệ Doanh Doanh mượn cơ hội này, pháp lực cũng tinh tiến không ít, ngày sau chưa hẳn không thể Trúc Cơ.”

Lâm Trường An cũng là vì giữa hai người tình cảm cảm khái.

“Đúng vậy a, Vệ huynh đệ, ngươi đừng có gấp, Doanh Doanh lúc này mới bốn mươi, chúng ta cùng một chỗ lại cố gắng một chút, lại thêm Phàm Nhi cũng Trúc Cơ, trong vòng mười năm nhất định có thể là Doanh Doanh nếm thử một lần nữa.”

Thẩm Liệt cũng là lúng túng tiến lên, cảm giác lần này thật sự là thiếu người ta Vệ Bất Dịch thiếu lớn.

Mà Vệ Bất Dịch mới là nhất thua thiệt cái kia, nuôi cả đời nữ nhi bị người bưng đi không nói, kết quả hắn tân tân khổ khổ góp nhặt vốn liếng, vậy mà cũng bị nha đầu này cho hô hố.

Một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười lại cảm khái.

Tu luyện đường dài dằng dặc, phần này tình cảm, khó được đáng ngưỡng mộ.

….….

Cho đến đám người sau khi rời đi, trong động phủ trốn tránh Vân Dao lúc này mới chậm rãi đi ra.

“Doanh Doanh nha đầu này, vậy mà dùng Tích Cốc đan lừa tiểu tử này, cũng không trách Vệ Bất Dịch mặt đen thui.”

Đi đến trong lương đình Vân Dao, nhìn xem trước bàn đá hai cái ly rượu, thông tuệ nàng đã nhìn ra.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến bọn người nhanh như vậy liền đi, chỉ sợ cũng là thấy được cái này rượu trên bàn chén, biết được Lâm Trường An nơi này có khách.

“Cái này Thiến Thiến, vẫn là như thế thông minh.”

Nghĩ đến vừa rồi âm thầm nhìn thấy đám người lúc, Vân Dao không khỏi gương mặt hiện ra một vệt nụ cười, thậm chí trong đầu nhớ lại lúc trước gặp mặt cho tiểu sư muội này chọn tế tình cảnh.

Không khỏi con mắt nhìn một cái một bên ngồi ngay thẳng Lâm Trường An.

Lúc trước cái này Lục Thiến Thiến chính là thông tuệ nhìn ra cái gì.

Dường như nghĩ đến lúc trước cảnh tượng, Vân Dao không khỏi giống như cười một tiếng.

Mà một bên Lâm Trường An, nhưng lại không biết Vân Dao suy nghĩ.

“Đúng vậy a, ngươi ta vừa tu luyện kết thúc, ta cũng là sợ Thẩm Liệt bọn hắn nhìn ra mánh khóe, lúc này mới hiển lộ ra thạch chén rượu trên bàn.”

Hai người vừa mới tu luyện hợp kích bí pháp, bỗng nhiên Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch bọn người liền đến nhà bái phỏng, dẫn đến Vân Dao chỉ có thể tránh trong động phủ.

“Ngẫm lại cũng là thú vị, lúc trước cái này Vệ Bất Dịch tập trung tinh thần tìm một cái thân gia không sai nữ tu kế thừa gia nghiệp, kết quả kết quả là, cả đời mình tích súc đều góp đi vào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là không nhịn được cười một tiếng.

Nhân quả tuần hoàn, người còn sống thật sự là không cách nào suy nghĩ.

“Đúng vậy a, cái này Vệ Bất Dịch khẳng định hối hận lúc tuổi còn trẻ ý nghĩ.”

Vân Dao cũng là cười gật đầu, bất quá đối với Vệ Doanh Doanh nha đầu này, nàng vẫn là thật ưa thích.

“Bất quá Doanh Doanh tiểu bối này có chút đáng tiếc.”

Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra Vân Dao ý nghĩ, nhưng mà còn không đợi hắn nói cái gì, Vân Dao đưa tay ở giữa lấy ra một linh thạch túi.

“Lúc trước nếu không có Thiến Thiến bọn hắn giúp đỡ, nếu không có Lục Lão, chúng ta cũng sẽ không có hôm nay.”

Mà Lâm Trường An thấy sau đó, lại là lắc đầu nói:

“Vân đạo hữu, tại hạ mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng Lục Sư cùng đại gia ân tình một mực khắc trong tâm khảm, bất quá Doanh Doanh lần này, ta cho rằng có lẽ không phải một chuyện xấu.

Hoạn nạn thấy chân tình, đồng thời cũng rèn luyện hạ nha đầu này tâm chí.”

Đối với Vệ Doanh Doanh, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch thân làm trưởng bối, cảm kích đồng thời lại có chút đau lòng.

Nhưng đối với Vệ Doanh Doanh người tới nói, chưa hẳn không phải một lần rèn luyện tâm chí cơ hội.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị cự tuyệt linh thạch này túi lúc, Vân Dao lại là lắc đầu trịnh trọng nói:

“Lâm đại ca, của ngươi là của ngươi, ta là ta!”

Ngạc nhiên hạ, lập tức Lâm Trường An cái này mới phản ứng được, không khỏi cười gật đầu.

Không sai, chính như Vân Dao nói tới, tình nghĩa, hắn là hắn, Vân Dao là Vân Dao.

Đồng thời cái này cũng cho thấy Vân Dao vấn đạo chi tâm kiên định, toàn năm đó tình nghĩa, nàng cũng tốt chuyên tâm đi xuống.

“Đi, đánh trước mài hạ nha đầu này.”

Lâm Trường An cười thu hồi linh thạch túi, chuẩn bị qua cái một năm nửa năm, lại cho Vệ Doanh Doanh chuẩn bị một lần Trúc Cơ cơ hội.

Trúc Cơ đan đối với Luyện Khí tu sĩ khó được, nhưng đối với hắn cùng Vân Dao loại này có thực lực nội tình Trúc Cơ tu sĩ tới nói, chỉ có thể coi là giao dịch một loại tài sản.

Hơn nữa giữa bọn hắn tình nghĩa, cùng nhau kết bạn bước vào tu tiên giới, tại Trúc Cơ lúc, mặc kệ là Lâm Trường An cùng Vân Dao, đều nhận được đám người giúp đỡ.

Huống chi còn có Lục Sư cái này một phần dẫn tiên lộ chi ân.

Nếu như Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch đến nhà đi cầu, chưa hẳn không thể, nhưng mà bọn hắn đều không có, đều là cho tương ứng linh thạch.

Cái này Trúc Cơ đan, nói cho cùng đều là mua.

Mà Lâm Trường An chẳng qua là nhấc tay hạ, đem bình thường Trúc Cơ đan cho tăng lên tới tinh phẩm cấp.

Muốn nói cầu, cũng là đến phiền toái hắn hộ tống xuống Trúc Cơ đan, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.

Hai người sau đó cẩn thận nói chuyện xuống thăm dò động phủ di tích chuẩn bị, sau đó ước định sau ba tháng âm thầm đi dò xét một phen.

Lần này cho dù là Vân Dao, cũng không nghĩ tới trực tiếp mạo hiểm xâm nhập di tích, mà là trước xem xét dưới có không có biến động, cùng uy hiếp.

….….

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư (thuần thục 6/500)]

Trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem chính mình tại trên trận pháp lĩnh ngộ, âm thầm gật đầu.

“Đối với Kim Đan tu sĩ bố trí tam giai trận pháp, có lẽ hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng một cái vô chủ vận chuyển trăm năm lâu trận pháp, uy năng không biết đã suy yếu nhiều ít.

Bằng vào ta nhị giai trận pháp lĩnh ngộ, thêm một lớp bảo hiểm không thành vấn đề, thậm chí nếu là có cơ hội, có thể được tới Kim Đan tu sĩ bố trí tam giai trận pháp, như vậy coi như kiếm lời.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tính toán lần này chi hành chuẩn bị.

“Thủy thuộc tính Linh Khí, khắc chế huyết sát chi khí Lôi Chấn phù, cùng còn có Phượng Minh điểu, lần này chuẩn bị cũng là sung túc, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Huống chi hắn còn có Thanh Lân kiếm, Hoàng Long chung, cái này một công một thủ cực phẩm linh khí, lại thêm hắn có Tự Dũ chi thể hạ, Sát Nguyên kiếm quyết uy lực càng là bất phàm.

“Dưới bất tri bất giác, ta vậy mà đã có thực lực như thế, cái này tu tiên một đường thật đúng là làm cho người muốn ngừng mà không được.”

Lâm Trường An phiền muộn hạ loại thực lực này không ngừng tăng lên, cảm giác an toàn không ngừng tăng cường, có loại làm cho người si mê cảm giác.

“Bất quá vẫn là chuẩn bị thêm chút, Tự Dũ chi thể tuy mạnh, nhưng chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, còn có nhị giai thượng phẩm phù lục, thậm chí chuẩn tam giai phù lục….….”

Những năm này hắn cùng Vân Dao một mực tại là động phủ di tích làm chuẩn bị, lần này tuy là đi dò xét hạ, nhưng Lâm Trường An vẫn là cẩn thận toàn bộ thân gia đều mang tới.

Quang nhị giai thượng phẩm phù lục liền mang theo mấy trăm tấm, chuẩn tam giai phù lục khoảng chừng ba mươi hai trương, chớ nói chi là còn có các loại hiệu quả đan dược.

Sau đó hắn tính toán hạ cũng không có bỏ sót sau, liền bắt đầu chuẩn bị lên lần này động phủ di tích thăm dò chi hành.

Trong lúc đó Lão Hồ còn tới một chuyến, nói là phát hiện ba năm trước đây lúc trước Tây khu phường thị kia mười vị Trúc Cơ tu sĩ trong đó vị kia nói dọa, tràn ngập oán hận người.

Nói là người này ba năm trước đây gia nhập Sát Vân quốc thương hội, lúc này mới trốn qua một kiếp, chưa từng nghĩ vậy mà vụng trộm trở về, hơn nữa còn lén lén lút lút trước đó từ Vân Vụ sơn mạch trở về.

“Lão Hồ, gần nhất ta có chút cảm ngộ, cần bế quan tu luyện một đoạn thời gian.”

Nhưng mà Lâm Trường An bây giờ một lòng ngay tại là bí cảnh làm chuẩn bị, nào có tâm tư quản những này, bởi vậy tìm một cái lý do.

Mà Lão Hồ cũng không nhiều hoài nghi, ngược lại cởi mở mà cười cười khoát tay, một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi, lật không được bao lớn bọt nước..