Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (2)

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (2)

Nhưng mà Lão Hồ cũng không có yên lòng, ngược lại âm thầm nhìn chằm chằm vào người này.

Thậm chí hắn có chút hoài nghi, người này lén lén lút lút đã nhiều lần tiến vào Vân Vụ sơn mạch, hẳn là phát hiện gì rồi?

“Sát Vân quốc thương hội ngàn dặm xa xôi mà đến, không vội mà mậu dịch tài sản, âm thầm cái này Trúc Cơ tu sĩ vậy mà nhìn chằm chằm Vân Vụ sơn mạch, không phải là phát hiện gì rồi?”

Đi ra động phủ sau, Lão Hồ ánh mắt lấp lóe âm thầm trầm tư.

Lần này Sát Vân quốc thương hội hộ tống vậy mà tới sáu bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, tựa hồ có chút quá cẩn thận.

“Làm không tốt là có quỷ, trước âm thầm nhìn xem, nếu là phát hiện có tình huống như thế nào, đến lúc đó thông báo tiếp Lão Lâm bọn hắn.”

Lão Hồ âm thầm gật đầu, đối với theo dõi hắn vẫn là có tự tin, nhà mình bảo vật tổ truyền, nắm giữ thu liễm cải biến khí tức năng lực, trừ phi gặp phải Kết Đan tu sĩ.

….….

Sau ba tháng.

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Tràn ngập độc chướng khu, cho dù là Lâm Trường An cũng không khỏi nhíu mày.

“Nơi đây chướng khí vậy mà nồng đậm tới tình trạng như thế.”

Mặc dù mấy năm này bởi vì chợ đen nguyên nhân, hắn cũng không thâm nhập hơn nữa qua Vân Vụ sơn mạch săn yêu thú, nhưng khi đó hắn cũng là khách quen của nơi này.

Đối với nơi này chướng khí mức độ đậm đặc, cũng là mười phần hiểu rõ.

Mà một bên áo đen che mặt Vân Dao, cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng, vận chuyển công pháp hạ, miệng mũi hô hấp ở giữa đều tản mát ra một tia nhàn nhạt hàn khí.

“Cho nên nói Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu tất nhiên có bí mật, nhưng những này cùng chúng ta những này nhỏ Trúc Cơ tu sĩ không có bất kỳ cái gì liên quan.”

Bực này bí mật, hoàn toàn không phải bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ có thể liên quan đến.

Ngược lại cái này phát hiện Kim Đan tu sĩ động phủ di tích, mới là trước mắt chân thật nhất lợi ích.

“Lâm đại ca, chúng ta sắp đến.”

Càng là nhanh đến mục đích, hai người ngược lại vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì đoạn đường này, bọn hắn phát hiện không ít xâm nhập dò xét tu sĩ tung tích.

Dù sao Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú dị động, mong muốn thăm dò bí mật tu sĩ nhiều lắm.

Đoạn đường này Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, cũng là bớt đi không ít chuyện.

Mà Vân Dao cũng từ trong túi trữ vật lấy ra hai kiện pháp khí, một cái Linh Khí.

“Lâm đại ca, đây là ta phí hết tâm tư mới tìm được dò xét trận pháp pháp khí, trong đó có một cái là linh khí.”

Nhìn xem Vân Dao, Lâm Trường An không khỏi thầm than, không hổ là lưng tựa Huyền Âm ma giáo bực này thế lực lớn.

Có khả năng tiếp xúc đến chi vật, hoàn toàn không phải hắn cái này bình thường tán tu có thể so sánh.

Dường như bực này pháp khí, hắn tối thiểu nhất làm không được lặng yên không tiếng động tìm được.

Dù sao trận pháp nhất đạo, xưa nay bị các thế lực lớn nhìn chằm chằm gấp.

Chân trước đi Đa Bảo lâu thậm chí Vạn Bảo lâu, chân sau liền có khả năng bị để mắt tới.

“Lâm đại ca, chính là trước mắt cái này khe núi.”

Đi về phía trước nửa ngày, một tòa chướng khí nồng đậm khe núi ánh vào hai người tầm mắt.

Vân Dao càng là vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào nơi đây.

Mà Lâm Trường An cũng là lần đầu đến, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, càng là một đường mở ra Linh nhãn, trước đề phòng quan sát bốn phía.

“Nơi đây chính là Kim Đan tu sĩ di tích động phủ sao, cũng là rất bí ẩn, chính là cái này chướng khí tương đối nồng đậm.”

Mà một bên Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nhắc nhở:

“Lâm đại ca, mặc dù có tam giai trận pháp ẩn nấp nguyên nhân, nhưng nơi đây chính là một chỗ độc hạt sào huyệt, chúng ta phải cẩn thận.”

Hai người âm thầm thận trọng đi vào nơi xa khe núi biên giới.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, một bãi hư thối đầm lầy, chừng trên trăm mẫu.

Dù là cách xa nhau rất xa, Lâm Trường An cũng ngửi được một cỗ hôi thối.

Đây là hư thối trong đầm lầy tán phát khí độc, cùng còn có chướng khí hỗn hợp.

“Nơi đây chướng khí chỉ sợ là Trúc Cơ tu sĩ hít vào một hơi, đều sẽ đầu váng mắt hoa.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, cũng may mắn hắn tu luyện công pháp, có thể miễn dịch cùng giai độc tố.

Mà một bên Vân Dao, tuyết nơi cổ đã mơ hồ có thể trông thấy nhàn nhạt sương lạnh, cùng hô hấp đi ra khí thể, đều là hàn khí.

Cái này Quý Thủy ma công cũng có chỗ đặc biệt, tại xa chuyển sau, vậy mà cũng có thể miễn dịch như thế kịch độc.

Trách không được Vân Dao có thể một đường tìm đến nơi này.

Tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, đầm lầy đối ứng chính là nguy cơ.

Đồng dạng sinh tồn lấy một chút rắn, trùng, bọ cạp loại độc vật.

Nhất là độc trùng một loại yêu thú, đa số đều là quần cư, chớ nói tu sĩ, liền xem như những yêu thú khác, đều là kính nhi viễn chi.

“Lâm đại ca, ta cái này Quý Thủy ma công, chính là ma đạo một môn đỉnh cấp công pháp, trong thời gian ngắn không sợ độc chướng này, nhưng cái này chướng khí ngăn cách thần thức, lại là hung hiểm nhất.”

Không cần Vân Dao nói, Lâm Trường An cũng phát hiện nơi đây thần thức càng khó dò xét, bất quá đối với hắn Linh nhãn hạ, vẫn là nhìn một cái không sót gì.

“Xem ra cái này Thanh Giác ngưu đến tính tạm thời trở về.”

Lâm Trường An cẩn thận quan sát một phen, xác nhận sau khi an toàn, đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, thay vào đó là một cái kim sắc chim chóc rơi trên bờ vai.

Phượng Minh điểu mới vừa ra tới, liền lộ ra ân cần lấy lòng động tác, tiện hề hề cọ lấy Lâm Trường An gương mặt.

Mà một bên Vân Dao nhìn thấy cái này kim sắc chim nhỏ lúc, không khỏi đôi mắt đẹp hiện lên một đạo dị sắc.

“Nguyên lai Hoàng Thiếu Hải người này là gặp Lâm đại ca.”

Vân Dao nở nụ cười xinh đẹp hạ, dường như nghĩ tới điều gì.

Mà Lâm Trường An cũng không có gì tốt ẩn giấu, gật nhẹ đầu nói:

“Mấy năm trước tại Vân Vụ sơn mạch đi săn, bị cướp tu mai phục, không ngờ rằng lúc trước độc ma lại là người này.”

Nếu như đối với người khác, Lâm Trường An tự nhiên không muốn bại lộ.

Nhưng Vân Dao khác biệt, nàng bản thân mình chính là Ly Hỏa cung phản đồ, bây giờ lại gia nhập Huyền Âm ma giáo.

Có thể nói, hai người tại trên lập trường là giống nhau.

Hơn nữa lần này đối mặt cái này độc trùng một loại, không có cái gì so Phượng Minh điểu thích hợp hơn.

“Tam giai trận pháp quả nhiên lợi hại, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có nửa điểm khí tức tiết lộ, bằng vào ta hiện tại vừa khám phá nhị giai trận pháp tạo nghệ, vẫn còn có chút khiếm khuyết.”

Tinh tế quan sát một phen sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái thở dài.

Tu tiên giới kém một cấp, lại là ngày đêm khác biệt.

“Lâm đại ca, cái này cần xâm nhập sao?”

Trông thấy Lâm Trường An vẻ ngưng trọng sau, Vân Dao đưa tay trong lòng bàn tay liền xuất hiện một trương trong suốt sa mỏng.

“Lâm đại ca, ta cái này ẩn linh sa, không chỉ có thể ẩn tàng thân hình, liền khí tức đều có thể khứ trừ không còn một mảnh, trừ phi là yêu thú cấp ba.

Bình thường yêu thú cấp hai, thậm chí chuẩn yêu thú cấp ba, chỉ cần chúng ta không thể để lộ ra khí tức, căn bản là không có cách phát hiện.”

Theo ẩn linh sa phủ thêm, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thân hình cùng khí tức biến mất không thấy hình bóng.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, cái này Vân Dao đồ tốt cũng quá là nhiều.

“Vân đạo hữu, các ngươi Huyền Âm thần giáo hào phóng như vậy sao?”

Lúc này Lâm Trường An cũng không phát hiện, mình bình thường trong miệng Ma giáo, bây giờ lại đổi thành Thần giáo.

Ẩn linh sa lớn nhỏ có hạn, hai người thân thể cơ hồ liên tiếp, đối mặt khoảng cách gần như vậy hỏi thăm, Lâm Trường An trên mặt vẻ hâm mộ vô cùng rõ ràng.

Cái này khiến Vân Dao thần sắc ngạc nhiên, hắn suýt nữa quên, chính mình vị này Lâm đại ca là một vị tán tu.

Chỉ là những năm này Lâm Trường An nhị giai Phù sư, lại thêm chợ đen ích lợi, dẫn đến viễn siêu bình thường tán tu.

“Đây là tại Chân Bảo lâu được đến.”

Nghe tới Vân Dao lời này sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

“Thì ra là thế.”

Đối với Vân Dao lá gan, hắn là không có chút nào hâm mộ.

Dù sao ăn cướp Chân Bảo lâu, vẫn là quá nguy hiểm, lúc trước Vân Dao cũng là bị buộc bước lên con đường cùng, bởi vậy mới buông tay đánh cược một lần.

“Vân đạo hữu, ngươi cùng Phượng Minh điểu phụ trách cảnh giới, chúng ta trước tiếp xúc gần gũi hạ tòa đại trận này.”

Lâm Trường An lấy ra Vân Dao trước đó tặng cho hắn dò xét trận pháp thuộc tính pháp khí cùng Linh Khí.

Hai người chậm chạp tiến lên, tại cái này ẩn linh sa bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau truyền đến trận trận hàn khí.

Hắn biết, đây là Vân Dao vận chuyển công pháp dùng để ngăn cản chướng khí hiệu quả.

Mà Phượng Minh điểu tại Lâm Trường An trên bờ vai, xem đến phần sau Vân Dao bóng người lúc, tản ra hào quang màu vàng kim nhạt con ngươi đảo một vòng, lập tức thân thiết rơi vào Vân Dao trên bờ vai.

Rõ ràng trận này trận hàn khí để nó không thế nào quen thuộc, nhưng Phượng Minh điểu vẫn là giảo hoạt lộ ra lấy lòng động tác..