Chương 172: Phù bảo đối móc! Lão Hồ!

Chương 172: Phù bảo đối móc! Lão Hồ!

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Ẩm ướt hư thối khí tức, lại hỗn hợp nơi đây nồng đậm độc chướng.

Nơi này nghiễm nhiên đã thành một nơi hung hiểm.

“Cuối cùng tìm tới.”

Hai người một chim, một đường ẩn tàng thân hình hạ, rốt cục phát hiện gì rồi, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Lúc này trong bàn tay hắn một bát quái bàn, lóe ra nhàn nhạt linh quang.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 3120/10000)]

Theo Lâm Trường An khoảng cách gần Linh nhãn nhìn soi mói, cũng phát hiện tầng này ẩn nấp trận pháp kết giới.

Những năm này hắn Linh nhãn cũng không có chậm trễ, một mực có tu luyện.

“Huyết Sát Xích Dương trận, không hổ là tam giai trận pháp, quả nhiên huyền ảo.”

Tại cao một cấp trận pháp phía trước, Lâm Trường An một hồi thầm than, nếu không phải trăm năm tiêu hao, hắn chỉ sợ còn không cách nào tuỳ tiện phát hiện.

“Lâm đại ca, trận pháp này như thế nào?”

Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, mặc dù nàng vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không bao lâu, nhưng cũng cần sớm ngày chuẩn bị Kết Đan linh vật.

Ẩn linh sa khoảng cách gần như vậy hạ, Vân Dao nhìn xem phía trước chăm chú quan sát trận pháp Lâm Trường An, không khỏi ánh mắt mê ly.

Một màn này dường như đưa nàng kéo về tới lúc trước tiến về tiên nhân tông môn đoạn thời gian kia.

“Có chút khó làm.”

Mà Lâm Trường An nhìn xem phát hiện trận pháp một góc lông mày nhíu chặt, ánh mắt lấp lóe hạ tối hậu lắc đầu nói:

“Tại hạ vẫn là học nghệ không tinh, Huyết Sát Xích Dương, chúng ta cần tìm tới sát vị cùng dương vị, dò xét một phen mới có thể.”

Bọn hắn lần này chủ yếu là đến dò xét, cũng không phải là trực tiếp tiến vào.

Phá Cấm phù động tĩnh quá lớn, tốt nhất là tìm tới trận pháp yếu kém chi địa, một kích đem trận pháp phá vỡ một lỗ hổng tiến vào.

Nếu không bốn phía ẩn giấu độc hạt, có thể liền sẽ công tới.

“Sát vị cùng dương vị?”

Vân Dao mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tất cả tinh lực đều dùng vào tu luyện, đối với trận pháp nhất đạo rõ ràng không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể nói là kiến thức nửa vời.

Thấy cảnh này Lâm Trường An cười lắc đầu, lập tức đem một hồi bàn giao cho Vân Dao.

“Vân đạo hữu, ngươi cầm lấy này dò xét trận pháp pháp khí ở chỗ này vận chuyển, ta dọc theo trận pháp kết giới, tìm kiếm dương vị cùng sát vị.”

Nghe nói như thế sau, Vân Dao rốt cục nghe hiểu, nhưng nàng cau mày ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, nơi đây hung hiểm, cái này ẩn linh sa chỉ có một kiện….….”

Nhưng mà vẫn chưa tới Vân Dao nói xong, Lâm Trường An lại là lạnh nhạt cười một tiếng, lập tức thi triển ra Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật.

Mộc thuộc tính công pháp đối với liễm tức cùng ẩn thân vốn là có gia trì, chớ nói chi là hắn bản mệnh linh thực trả lại.

Lâm Trường An thi triển sau, tại không sử dụng càng nhiều pháp lực trước, vậy mà khí tức hoàn toàn không có, cùng hoàn cảnh tương dung, tựa như một gốc thực vật giống như.

Một màn này nhìn Vân Dao không khỏi trong mắt lấp lóe dị sắc, không khỏi nói khẽ:

“Vân Dao quả thật là khinh thường Lâm đại ca.”

Lâm Trường An cũng không giải thích thêm cái gì, chỉ là dặn dò một chút trận bàn cần chủ yếu hạng mục công việc.

Mà Vân Dao cũng sẽ mấy lần tới đây dò xét, phát hiện trận pháp tình huống, không rõ chi tiết lần nữa nói một lần.

….….

Bóng đêm dần dần giáng lâm.

Lâm Trường An ẩn tàng thân hình, hành tẩu tại độc chướng trong vùng.

“Dương vị, rốt cuộc tìm được.”

Phí hết tâm tư sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không có uổng phí công phu.

Sau đó hắn tra xét rõ ràng một phen sau, lại tiếp tục bắt đầu tìm kiếm sát vị vị trí.

Rốt cục tại ngày thứ ba, Lâm Trường An cuối cùng là tìm tới sát vị vị trí.

Đồng thời mấy ngày nay, hắn cùng Vân Dao âm thầm một mực lấy Truyền Âm phù liên hệ.

“Phá giải tam giai trận pháp, ta còn không có năng lực này, nhưng một cái suy yếu thời gian trăm năm tam giai trận pháp, tìm kiếm được yếu kém chi địa cũng không khó.”

Lâm Trường An nụ cười tự tin hạ, hắn những năm này trận pháp cuối cùng không có phí công, dưới mắt vừa vặn có thể dùng đến.

“Không! Không đúng! Nơi đây dường như có người đến qua.”

Ngay tại Lâm Trường An lấy nhị giai Trận sư kinh nghiệm tìm kiếm trận pháp này yếu kém chi địa lúc, bỗng nhiên mở ra Linh nhãn mắt đen bên trong, thấy được một tia tu sĩ ẩn giấu qua nơi này vết tích.

“Hẳn là bị phát hiện!”

Lâm Trường An cau mày, lúc đầu cái này thăm dò động phủ di tích liền hung hiểm vạn phần, nếu như lại có tu sĩ khác, nguy hiểm như vậy tăng nhiều.

….….

Mà lúc này nơi đây khu vực biên giới.

“Đạo hữu, ta chính là Sát Vân quốc tu sĩ, ngươi dám giết ta….….”

Một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ kinh hoảng chạy trốn, nhưng mà âm thầm một đường theo dõi tới Lão Hồ, cầm trong tay một thanh hỏa hồng sắc đại chùy, trực tiếp cười lạnh nói:

“Đã chạy trốn tới Sát Vân quốc, ngươi liền không nên trở về đến!”

“Là ngươi! Hồ Kim, coi là thật muốn chém tận giết tuyệt không thành!”

Chạy trốn tu sĩ kinh hoảng không thôi, trách không được người này theo đuổi không bỏ, hóa ra là oan gia ngõ hẹp.

Mà Hồ Kim che mặt hạ, bị nhận không ra sau cũng là cười lạnh một tiếng.

“Đã nhận ra Hồ mỗ, như vậy càng không thể bỏ qua ngươi.”

“Đạo hữu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết ta tại sao lại ở chỗ này nguyên nhân sao? Chỉ cần đạo hữu buông tha ta, ta liền nói cho ngươi biết một cái thiên đại bí mật.”

“Ngu xuẩn, giết ngươi bí mật lão tử có là biện pháp biết được.”

Hồ Kim quát lạnh một tiếng, căn bản không có nửa điểm lưu thủ ý nghĩ.

Mà lúc này Lâm Trường An ngay tại này nơi đây trận pháp khu vực biên giới, bỗng nhiên nơi xa lấp lóe tới dày đặc hàn quang.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Đáng chết, nơi này làm sao lại tới sửa sĩ.”

Hắn Linh nhãn có thể thấy rõ, bỗng nhiên tầng trời thấp bay tới một trước một sau truy đuổi hai vị tu sĩ.

Một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, ngay tại hốt hoảng chạy trốn, mà sau lưng Trúc Cơ trung kỳ áo đen che mặt ngay tại truy sát.

Đưa tay ở giữa đầy trời hàn quang hạ, Lâm Trường An chỉ có thể bất đắc dĩ vận khởi pháp lực vòng bảo hộ, trong nháy mắt trước người hàn quang toàn bộ bị ngăn trở.

Mà ở hắn vận chuyển pháp lực trong nháy mắt, thân ảnh bại lộ tự nhiên cũng bị hai người phát hiện.

“Đạo hữu! Đạo hữu cứu ta, đằng sau người này muốn giết người diệt khẩu!”

Bị đuổi giết người nhìn thấy nơi đây lại còn ẩn giấu có tu sĩ sau, không khỏi vội vàng hô to, đồng thời hướng phía nơi đây bay tới.

Mà phía sau truy sát che mặt Lão Hồ, nhìn thấy âm thầm còn ẩn giấu có người sau, không khỏi kinh hãi nói: “Lại còn có cao thủ!”

“Đi chết!”

Đối phương cái này họa thủy đông dẫn một chiêu, trực tiếp khiến Lâm Trường An lộ ra một vệt sát ý.

Đưa tay ở giữa chính là một đạo kiếm mang, vị này họa thủy đông dẫn tu sĩ cũng là kinh sợ hét lớn:

“Đạo hữu ta có đại bí mật, nơi đây có một chỗ bí cảnh….….”

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi hạ, đối mặt trước sau hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sát chiêu, vốn là chó nhà có tang hắn, trực tiếp máu văng tại chỗ.

Trong chốc lát, máu tươi rầm rầm chiếu xuống hư thối trên lá khô, phát ra một hồi dày đặc tiếng vang.

Vị này tu sĩ trước khi chết còn một bộ chết không nhắm mắt, không dám tin nhìn qua trước mắt xuất hiện người.

“Họa thủy đông dẫn, liền phải có chết giác ngộ!”

Đồng dạng áo đen trang phục che mặt Lâm Trường An, lãnh mâu nhìn qua đối diện người.

Song phương đều tại lẫn nhau đề phòng.

“Trúc Cơ trung kỳ tu vi!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ do dự, nhưng chỉ là một nháy mắt, hai người trực tiếp bắt đầu động thủ.

Đối phương dù chết, nhưng trước khi chết bạo lộ ra tin tức, cũng khiến hai người sinh lòng sát cơ.

Lâm Trường An thầm mắng, quả nhiên nơi này bị người phát hiện.

Mà Lão Hồ lại là kinh hãi, trách không được nơi đây có người.

“Người này giấu thật là tốt, nếu không phải ngoài ý muốn phát hiện, coi như tao ương.”

Che mặt Lão Hồ, trong lòng âm thầm kinh hô, may mắn hắn vận khí tốt, trong lúc vô tình phát hiện người này, nếu không âm thầm ẩn giấu đi một vị Trúc Cơ tu sĩ đánh lén.

Ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

“Trúc Cơ trung kỳ tu vi, dù cho là tông môn đại tộc đệ tử lại như thế nào, ta Lão Hồ vốn liếng cũng không tệ, hơn nữa cái này hung hiểm chi địa đối phương nghe xong bí cảnh liền động sát cơ, hẳn là thật có….….”

Lão Hồ trong đầu hiện lên trước đó tin tức, trong nháy mắt liền quyết định lưu lại người này, đến lúc đó có là biện pháp biết được đến cùng có bí mật gì.

Mà đồng dạng che mặt Lâm Trường An, giao thủ hạ cũng là âm thầm kinh hãi.

Tu sĩ này tu vi không kém, càng quan trọng hơn là vậy mà nắm giữ vài kiện Linh Khí.

Một thanh lóe ra ánh lửa chùy, trên thân còn có một phòng ngự hộ giáp, trên chân giày cũng không phải phàm phẩm.

“Đạo hữu, tiếp tục đánh xuống kinh động đến chướng khí bên trong độc hạt nhóm, ngươi ta coi như đều đi không ra nơi này.”

Nhưng mà Lâm Trường An ngoài miệng nói mong muốn dừng tay giảng hòa, nhưng trong tay cũng không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Thậm chí âm thầm thôi động Sát Nguyên kiếm quyết, uy lực đại tăng.

Nhìn che mặt Lão Hồ mắng to: “Tiểu nhân vô sỉ!”

Ngoài miệng nói dừng tay, nhưng khi ra tay, là càng ngày càng hung ác.

Lâm Trường An trong con mắt hiện ra tơ máu, đưa tay ở giữa kiếm mang đã thành huyết sắc, lực công kích tăng nhiều.

Trong lúc nhất thời che mặt Lão Hồ bị đánh liên tục lùi về phía sau, không nhịn được kinh hô ma đạo người.

“Khinh người quá đáng, thật sự cho rằng lão tử không có thủ đoạn.”

Trong chốc lát ánh lửa lấp lóe, nhưng mà hai người đánh nhau quả nhiên kinh động đến giấu ở nơi đây độc hạt nhóm.

Rì rào làm cho người da đầu tê dại màu đen độc hạt lít nha lít nhít leo ra.

Đồng thời hai người đánh nhau, cũng hiển lộ ra nơi đây động phủ di tích trận pháp một góc.

“Đây là!?”

Che mặt Lão Hồ càng là khiếp sợ trừng lớn mắt, tại cái này Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu lại có trận pháp.

Vừa rồi người kia nói đều là thật!

Lão Hồ cũng không ngốc, đầu óc chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt liền hiểu, nơi đây làm không tốt là thượng cổ tu sĩ động phủ.

Trách không được nơi này địa phương khỉ gió nào còn có thể có ma đạo tu sĩ.

“Muốn chết!”

Nhìn thấy động phủ di tích bạo lộ, còn kinh động đến độc hạt.

Lâm Trường An trong mắt hàn quang lóe lên, đưa tay ở giữa chính là mấy đạo nhị giai thượng phẩm phù lục lấp lóe.

Hỏa Điểu phù, Hàn Băng phù, Lôi Chấn phù, ầm ầm nối liền không dứt.

Lâm Trường An phù lục nhiều, đối phương cũng không kém.

Hai người ngắn ngủi giao thủ một cái, trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Người này không phải xuất thân đại tộc chính là tông môn!

Vốn liếng chính là dày a!

Nghĩ tới đây lúc, nhìn thấy nơi xa lít nha lít nhít độc hạt, Lão Hồ trong ánh mắt lóe ra tàn nhẫn, biết được nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

“Hôm nay ngươi liền ở lại đây đi!”

Mà Lâm Trường An cũng là trong lòng ngưng tụ, hắn thật đúng là khinh thường người trong thiên hạ, người này khó đối phó rất.

Nếu là liều tiêu hao chiến, hắn có lòng tin, nhưng bây giờ độc hạt sắp đột kích, như tin tức để lộ!

Nghĩ đến đây sau, Lâm Trường An trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Nhưng mà che mặt Lão Hồ động tác càng nhanh, đột nhiên bứt ra lui nhanh, tại Lâm Trường An còn không có kịp phản ứng lúc, đối phương đầu ngón tay đã xuất hiện một trương lóe ra kim quang phù lục.

“Phù bảo!”

Làm cỗ này khí tức kinh khủng xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Trường An lộ ra vẻ chấn kinh.

Hắn thế nào xui xẻo như vậy, lần trước gặp phải Hoàng Thiếu Hải kết quả là xuất hiện Phù bảo, thế nào hôm nay gặp phải một kiếp tu, lại là Phù bảo.

“Ngươi cái này giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có thể chết ở ta Thần Kiếm môn Phù bảo hạ, cũng coi như….….”

Lão Hồ tàn nhẫn ánh mắt hạ, nhưng mà còn chưa có nói xong, bỗng nhiên đối diện người cũng tay lấy ra tản ra khí thế khủng bố phù lục.

“Phù bảo!”

Lão Hồ càng là trừng lớn mắt, lúc nào Phù bảo thành nát đường cái?

Đây hết thảy đều trong chớp mắt, hai người đều chạy theo giết người diệt khẩu, tốc chiến tốc thắng ý nghĩ, trực tiếp thăng cấp đến đối móc bùa bảo.

Chỉ thấy Lâm Trường An lật bàn tay một cái, một trương hỏa hồng sắc vẽ lấy một thanh tiểu kiếm phù lục, tản mát ra khí thế kinh khủng.

“Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có Phù bảo! Tại hạ Ly Hỏa cung Hoàng gia, hôm nay nhất định phải để ngươi kiếp này xây xong nhìn!”

Lâm Trường An quát lạnh hạ, đối với giả mạo Ly Hỏa cung không có chút nào áy náy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Trường An chuẩn bị thao túng Phù bảo lúc, bên hông Hoàng Long chung lóe ra quang mang phòng ngự trong nháy mắt, lại bị Lão Hồ nhìn thấy, lập tức trừng lớn mắt.

Cái này phòng ngự Linh Khí!

Lão Lâm!

“Đừng…. Rừng….….”

“Đi chết!”

Trong chốc lát, một đạo áp súc xích hồng sắc lưỡi kiếm ngưng tụ mà ra, Phù bảo thành hình.

[Phù bảo Xích Dương kiếm]

Tại Phù bảo khí thế phát ra một nháy mắt, xa xa độc hạt càng là hoảng sợ hạ bản năng bắt đầu nôn nóng.

“Đáng chết!”

Cảm nhận được cái này kinh khủng Phù bảo uy lực, Lão Hồ cũng là khóc không ra nước mắt thúc giục chính mình Phù bảo.

Lại trễ điểm, liền không dự được.

Lúc nào Lâm lão đệ thành Ly Hỏa cung tu sĩ, hắn sao không biết!

[Phù bảo kim quang vòng]

Một đạo hỏa hồng sắc chi sắc, một đạo kim sắc bánh xe, trong chốc lát đụng vào nhau bạo phát ra kịch liệt quang mang.

“Lâm lão đệ, là ta….…. Lão Hồ a!”

Tại Phù bảo kịch liệt va chạm xuống, Lão Hồ vội vàng giật xuống mặt nạ của mình, lộ ra chân dung, vội vàng hô to.

Mà Lâm Trường An cũng là kinh ngạc vạn phần, Lão Hồ!?

Cái này Lão Hồ lúc nào thành Thần Kiếm môn đệ tử?

Phù bảo kịch liệt va chạm qua đi, hai người tại cỗ này uy lực nổ tung hạ, bị chấn vội vàng lui lại, đồng thời thu hồi lại riêng phần mình Phù bảo.

Mặc dù nhận nhau, nhưng hai người đều cách xa nhau rất xa.

“Lâm lão đệ, ngươi giấu thật là đủ sâu.”

Đối diện chật vật sau khi hạ xuống Lão Hồ, mặt mũi tràn đầy tro bụi, trừng mắt mắt to nhìn qua xa xa Lâm Trường An.

Mà đối diện sau khi hạ xuống Lâm Trường An, cũng là nhìn qua đối phương.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Làm sao lại trùng hợp như vậy!

“Lão Hồ làm sao lại tới đây? Động phủ di tích bại lộ, hơn nữa Phù bảo chỉ có một lần sử dụng cơ hội.”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số ý niệm.

Đồng thời đối diện Lão Hồ, não hải cũng là một nháy mắt trằn trọc đếm rõ số lượng cái ý niệm.

“Lão Lâm giấu quá sâu, vậy mà sau lưng là Ly Hỏa cung người, còn có Phù bảo!”

Lão Hồ âm thầm kinh hãi, đồng thời dư quang đã đánh giá bốn phía, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Hắn Phù bảo chỉ có ba lần sử dụng cơ hội.

“Lão Lâm, ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định thủ khẩu như bình.”

Ngay tại Lão Hồ chuẩn bị rút lui lúc, bỗng nhiên một đạo kinh khủng hàn khí đánh tới, doạ đến hắn sắc mặt trắng nhợt.

“Hiểu lầm! Hiểu lầm!”

Tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Lâm Trường An liền âm thầm cho Vân Dao truyền âm, nhường nàng tới chi viện.

Hắn cùng Lão Hồ chiến đấu, kỳ thật không có bao lâu thời gian, hai người ngay từ đầu đều là đánh lấy tốc chiến tốc thắng ý nghĩ.

Nhìn thấy Vân Dao tới sau, Lâm Trường An vội vàng truyền âm.

“Vân đạo hữu, là Lão Hồ, Lão Hồ có Phù bảo!”

“Phù bảo!”

Vân Dao vẻ mặt biến đổi, không khỏi trong nháy mắt thu thương, thân hình lui nhanh.

Khoảng cách này không thể kìm được hắn khẩn trương, một khi bị đối phương thi triển Phù bảo, cho dù là nàng cũng tính mệnh đáng lo.

Mà Lão Hồ cũng là vẻ mặt khó coi, cái này một trước một sau, bị phá hỏng.

Một cái Lão Lâm vừa rồi giao thủ, hắn đã biết được, thực lực không còn hắn phía dưới.

Bây giờ sau lưng lại tới một cái Trúc Cơ hậu kỳ Vân đạo hữu.

Lão Hồ mồ hôi lạnh lâm ly, quen thuộc thì quen thuộc, nhưng dưới mắt dưới tình huống này, hắn không dám có chút chủ quan, một cái làm không tốt, chính mình chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này.

Thôi động phòng ngự Linh Khí đồng thời, Lão Hồ một mực gắt gao nắm vuốt Phù bảo.

Tại động phủ di tích cơ duyên to lớn dụ hoặc hạ, chính là tương cứu trong lúc hoạn nạn trăm năm chân chính đạo lữ, đều có thể tự mình hại mình tương sát.

Huống chi Lão Hồ có tự mình hiểu lấy, dưới mắt đến xem, Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu, là cùng một bọn, hắn chỉ có một người..