Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (1)

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (1)

Vân Vụ sơn mạch.

Ánh trăng trong sáng hạ, một mảnh rừng rậm bên trong.

Trong ba người Lão Hồ một thân một mình ngồi xa xa, Lâm Trường An thì là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, mà một bên Vân Dao thì là lạnh lùng kiểm tra chết đi tu sĩ chiến lợi phẩm.

Trước đó bị chém giết tu sĩ, lại là năm đó Tây khu phường thị thập đại Trúc Cơ tu sĩ một trong.

“Lão Lâm, trước đó ta liền cùng ngươi nói qua phát hiện người này tung tích, không ngờ rằng âm thầm theo dõi vậy mà cùng ngươi có thể va vào nhau, ngươi có thể gạt ta ta Lão Hồ thật là khổ, nói cái gì bế quan tu luyện….….” (170 chương, sửa chữa gia tăng phục bút)

Làm nửa ngày, lại còn là lúc trước chợ đen đưa tới.

Nhất là trước đó Lão Hồ hoàn toàn chính xác tới tìm hắn, cái này khiến Lâm Trường An có chút xấu hổ, còn giống như thật sự là chuyện như thế.

Chính mình một lòng tại bí cảnh bên trên, tự nhiên không nghĩ tới phức tạp.

Nếu như lúc trước chính mình lên điểm tâm, có lẽ đã sớm có thể phát hiện mục đích của đối phương.

Mà Lão Hồ là ôm trảm thảo trừ căn ý nghĩ.

Đổi thành Lâm Trường An, nếu như không có bí cảnh, phát hiện sau chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn giống vậy.

“Nói cách khác, Lão Hồ ngươi phát hiện người này lén lén lút lút xuất hiện tại Thiên Huyền thành, sau đó một đường theo dõi truy sát….…. Ngươi cũng không phải cái gì Thần Kiếm môn?”

“Làm sao có thể, phù bảo này là ta Lão Hồ tổ tiên truyền thừa, trước đó đã sớm cùng Lão Lâm ngươi đã nói, ta Lão Hồ tổ tiên suýt nữa đi ra Nguyên Anh đại tu sĩ.”

Lão Hồ trừng mắt mắt to, vậy mà hoài nghi hắn là Thần Kiếm môn.

Mà Lâm Trường An một trận trầm mặc, trước kia chỉ cho là là Lão Hồ thổi, không nghĩ tới lại là thật.

Suýt nữa đi ra Nguyên Anh tu sĩ rất không có khả năng, nhưng phù bảo này lại là thật, tổ tiên đi ra Kim Đan tu sĩ có lẽ là thật.

“Hơn nữa Lão Lâm, ngươi làm thật không phải Ly Hỏa cung tu sĩ? Phù bảo này là tại Đa Bảo lâu mua?”

Đa Bảo lâu có bán Phù bảo sao? Lão Hồ một mặt hoài nghi.

“Tự nhiên, ta cùng Thiên Huyền thành giao thiệp quan hệ, mua sắm một hai trương phù bảo cũng không tính là gì việc khó a.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mặc kệ đối phương tin hay không, chính hắn ngược lại là tin.

Chỉ có Vân Dao một người trầm mặc không thôi, bình thường nàng vẫn cho là chính mình nội tình vốn liếng dày nhất, thực lực mạnh nhất, kết quả hai người đều có Phù bảo.

Song phương một phát đổi tình báo, không khỏi nhao nhao hai mặt nhìn nhau.

“Kia Lão Hồ, vì sao trước đó lúc chiến đấu, ta phát hiện pháp lực của ngươi khí tức hoàn toàn khác biệt?”

Đây cũng là Lâm Trường An nghi ngờ trong lòng, trước kia bất lợi cảm giác, lần này vậy mà tại Lão Hồ nơi này mất hiệu lực.

“Đây là ta Hồ gia tổ tiên truyền thừa bảo vật, có thể che lấp tự thân pháp lực khí tức, làm được dĩ giả loạn chân.”

Lão Hồ nói ra lời này sau, cũng là cổ quái nhìn qua Lâm Trường An, dường như lại nói, ngươi không phải cũng giống nhau sao.

Mà Lâm Trường An nghe xong không khỏi âm thầm gật đầu, quả nhiên tu tiên giới các loại bí thuật nhiều vô số kể.

“Ta cùng Lão Hồ ngươi nhưng khác biệt, chỉ là một chút thô ráp che lấp thủ đoạn, chỉ là so ra mà nói, Mộc thuộc tính công pháp có thiên nhiên che lấp hiệu quả tăng thêm.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, cũng không nói ra khát máu độc đằng đặc hiệu, mà là đem nó quy công tại công pháp bên trên.

Mà Lão Hồ cũng không cường đại cảm giác, cũng không có nhiều hoài nghi.

Bất quá hai người là thật không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn vậy mà kém chút lại bởi vì che giấu hạ, vậy mà lẫn nhau đối móc.

“Lão Lâm, đã hiểu lầm giải khai, nếu không chúng ta về Thiên Huyền thành bàn lại?”

Lão Hồ cười tươi như hoa hạ, như âm thầm đầu ngón tay không có cất giấu Phù bảo lời nói, có lẽ sẽ tốt hơn.

Mà Lâm Trường An cũng không kém, tại tu tiên giới gặp quá nhiều ngươi lừa ta gạt, ba người âm thầm đều có đề phòng.

Bọn hắn mặc dù giao tình không tệ, nhưng ở cái này cơ duyên to lớn hạ, nếu là liền dễ dàng như vậy yên lòng, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Đồng thời Lâm Trường An cùng Vân Dao cũng trong bóng tối không ngừng truyền âm.

“Vân đạo hữu, Lão Hồ phát hiện có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng trước lúc này ta phát hiện nơi đây có tu sĩ khác tung tích, chỉ sợ nơi đây đã bại lộ.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, dưới mắt tin tức xấu chính là động phủ di tích bại lộ.

Tin tức tốt thì là, đối phương còn chưa dò xét, bây giờ động phủ di tích còn hoàn hảo.

Đồng thời kết hợp Lão Hồ truy sát người này tin tức, đối phương đại khái là Sát Vân quốc tu sĩ.

Đến mức đối phương thực lực gì, nhiều ít người, hoàn toàn không biết.

….….

Ngay tại Lâm Trường An cùng Vân Dao âm thầm không ngừng truyền âm lúc, Lão Hồ cũng là ánh mắt lấp lóe, lo lắng lấy được mất.

Bọn hắn tuy là bạn tốt nhiều năm, nhưng ở cơ duyên hạ vẫn là lẫn nhau phòng bị.

Có thể thấy được cơ duyên khó được.

“Ta Lão Hồ mặc dù có tổ truyền nội tình, nhưng nếu là mưu đồ Kết Đan, vẫn là không có nắm chắc được bao nhiêu phần, dưới mắt cơ duyên này lại là không thể bỏ qua.”

Trằn trọc mấy cái ý niệm, cuối cùng Lão Hồ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lâm Trường An một cái, cuối cùng trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười.

“Lão Lâm, chúng ta đều là sống nhanh một trăm tuổi Trúc Cơ tu sĩ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cơ duyên này rõ ràng cũng là bị những người khác phát hiện.

Ngươi cùng Vân đạo hữu hai người liên thủ, chưa chắc có nắm chắc, không bằng thêm cái ta như thế nào?”

Ngươi

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau, nhao nhao cau mày.

Dứt bỏ quan hệ không nói, lưu lại Lão Hồ a, đối phương có Phù bảo, hai người bọn họ cũng không nắm chắc.

Nhất là Lâm Trường An, chính mình phù bảo này thế nhưng là chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Mà Lão Hồ Phù bảo, ai biết còn có thể sử dụng mấy lần.

Lão Hồ cũng hiểu biết, nếu là mình cưỡng ép gia nhập vào, cũng là nội bộ lục đục.

Làm không tốt tại nguy hiểm này cực lớn bí cảnh bên trong, đều sẽ ra cái gì sự tình.

Hắn đến cùng chỉ là một người, Lão Lâm còn dễ nói, nhưng vị này Vân đạo hữu, rõ ràng là Ma giáo xuất thân, vạn nhất Lão Lâm nhịn không được gió bên tai, hai người liên thủ cho hắn làm cục….….

Nghĩ tới đây lúc, Lão Hồ không khỏi cắn răng một cái, cơ duyên khó cầu, không bỏ được hài tử không bắt được sói.

“Lâm lão đệ, Vân đạo hữu, ta Lão Hồ cũng không bạch chiếm các ngươi tiện nghi, ta Hồ gia tổ tiên Kết Đan tu sĩ Kết Đan tâm đắc như thế nào?”

Lão Hồ cũng tinh tường biết được, hợp tác là muốn có cơ sở, hắn cái này vô duyên vô cớ gia nhập, tự nhiên sẽ làm cho người phản cảm. Nếu là trực tiếp rời đi.

Không nói trước hắn cũng không cam tâm, liền nói Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng sẽ không yên tâm hắn rời đi.

Chẳng bằng thẳng thắn, xuất ra thành ý của mình.

“Kết Đan tâm đắc?”

Đối với cái này Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nghe xong, âm thầm bắt đầu truyền âm.

Đối với tán tu tới nói, Kết Đan tâm đắc đích thật là vô cùng trân quý.

“Lão Hồ, ngươi nên không sẽ cho rằng chúng ta không có tương ứng Kết Đan tâm đắc a?”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, một phần Kết Đan tâm đắc rõ ràng còn chưa đủ.

“Lão Lâm, ngươi cái này bí cảnh đều còn ở trên trời tung bay, ai biết có hay không đồ tốt.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Lão Hồ bất đắc dĩ phát hạ bực tức, vẫn là đem lá bài tẩy của mình để lộ ra đến.

Kỳ thật hắn cũng là muốn thăm dò xuống Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu, phải chăng đã quyết tâm muốn làm hắn.

Như vẻn vẹn Kết Đan tâm đắc, đối phương sẽ đồng ý, Lão Hồ ngược lại sẽ tìm cơ hội chạy trốn, nếu là tiếp tục cò kè mặc cả, đâu còn có thành ý hợp tác.

“Lâm lão đệ, Vân đạo hữu, ngươi ta chi tu vi, dưới mắt còn kiên trì tu luyện, theo đuổi không có gì hơn Kết Đan, nếu ta lấy thêm ra gia tăng Kết Đan tỉ lệ bí pháp cho hai vị đâu!”

Có trợ giúp Kết Đan bí pháp!

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thần sắc cứng lại, nếu là trước đó Lão Hồ nói như vậy, bọn hắn tự nhiên là không tin.

Nhưng dưới mắt Lão Hồ Phù bảo, cùng cái gọi là Kết Đan tâm đắc.

Đã giải thích rõ tất cả, cái này Lão Hồ gia thế nguồn gốc.

“Này bí pháp chính là ta tổ tiên truyền lại, nắm giữ áp súc pháp lực, né tránh Kết Đan kỳ bình cảnh, tăng lên Kết Đan xác suất thành công.”

Lão Hồ thanh âm khàn khàn hạ, trực tiếp ngay trước hai người mặt kể rõ xuống này bí pháp mở đầu nội dung.

Hai người đều là tu luyện gần trăm năm Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên có thể phân biệt ra được bí pháp này thật giả.

Không khỏi nhao nhao biến sắc.

“Hồ đạo hữu, xem ra là muốn ỷ vào này bí pháp tiến vào động phủ di tích.”

Trong ba người, Vân Dao tu vi cao nhất, tự nhiên muốn lấy được nhất bí pháp này.

Nhìn thấy đối phương chậm dần thái độ, Lão Hồ cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bí pháp là chết, hơn nữa cũng không phải tốt như vậy tu.

Nhưng động phủ di tích một khi bỏ lỡ, ngày sau có thể chưa chắc có cơ hội này.

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, các ngươi cái này bí cảnh đều còn không biết có cái gì, thậm chí có thể hay không rơi xuống tay cũng còn không biết.

Nhưng chỉ cần nhường ta Lão Hồ gia nhập, tối thiểu nhất sẽ không không công mà lui như thế nào?”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cái này Lão Hồ giấu thật là đủ sâu.

Trách không được nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có từ bỏ truy cầu Kết Đan đại đạo, có như thế truyền thừa mang theo, không liều một lần ai sẽ cam tâm.

“Lấy tự thân công pháp cùng thuộc tính Kim Đan hoặc yêu đan làm dẫn, lại dùng cái này bí pháp thôi động chân hỏa luyện hóa, có thể gia tăng Kết Đan tỉ lệ….….”.