Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (2)

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (2)

Nghe công pháp này huyền diệu, Lâm Trường An cũng là có chút tâm động.

Nếu nói ở đây trong ba người, linh căn tư chất kém nhất tự nhiên thuộc về hắn, thăm dò động phủ di tích còn không biết có cái gì hung hiểm.

Chính như Lão Hồ nói tới, làm không tốt không công mà lui, hoặc là cũng không có cái gì giá trị bảo vật, loại sự tình này tại tu tiên giới lại không phải là không có qua.

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, bí mật truyền âm bắt đầu giao lưu.

“Lâm đại ca, động phủ này di tích có cái gì ngươi ta cũng không biết được, làm không tốt chính là tay không mà về.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, bí pháp này thế nhưng là thật.

Tương đương với động phủ di tích còn chưa dò xét, bọn hắn trước được giữ gốc.

Dường như cũng không lỗ.

“Lão Hồ, vậy chúng ta trước ước pháp tam chương, động phủ di tích đoạt được chi vật, ta cùng Vân đạo hữu tạm làm đảm bảo, chờ trở về Thiên Huyền thành.

Lão Hồ ngươi xuất ra cái này cái gọi là bí pháp sau, lại tiến hành phân phối như thế nào?”

Nghe được cái này không công bằng đối đãi sau, Lão Hồ không chỉ có không có tức giận, ngược lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Lão Lâm cùng Vân đạo hữu mong muốn bí pháp này, liền không thể liên thủ làm hắn.

Bây giờ đây cũng là hắn phá cục biện pháp tốt nhất, ba người một đường.

“Tốt, Lão Hồ thiếu Lão Lâm ngươi một cái mạng, ta tin tưởng Lão Lâm ngươi, lần này bất luận bí cảnh đoạt được chi vật như thế nào, cho dù là tay không mà về.

Trở về Thiên Huyền thành sau, này bí pháp định hai tay dâng lên.”

Lão Hồ mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng ở chính sự bên trên không phải mập mờ.

Tại tu tiên giới, không tranh! Hắn dựa vào cái gì Kết Đan?

“Trước đó nói xong, động phủ này di tích là ta phát hiện, Lâm đại ca đã đồng ý, nếu có Kết Đan linh vật, ta chọn trước.”

Vân Dao cũng là tâm động, nhưng phân chia như thế nào đây cũng là một chuyện khác.

Tu tiên giới có quá nhiều bởi vì phân phối không đều mà tự giết lẫn nhau sự tình.

“Tốt, Kết Đan linh vật ngươi chọn trước, nhưng nếu có Kết Đan tu sĩ tâm đắc, công pháp một loại, phân biệt thác ấn một phần, còn lại bảo vật, chúng ta chia đều.”

“Lão Hồ, đây cũng là ngươi không đúng, muốn nói lần này động phủ di tích thăm dò, ta hai người đã chuẩn bị hai mươi năm lâu, ngươi cái này bỗng nhiên gia nhập liền phân đi một phần ba….….”

“Lão Lâm, ta cái này tổ tiên Kết Đan bí pháp chẳng lẽ còn không đáng sao?”

Lão Hồ trừng lớn mắt, một mã thì một mã, lợi ích nên tranh liền phải tranh.

“Lão Hồ, ngươi bí pháp này tuy tốt, nhưng điều kiện tu luyện cũng đủ hà khắc, tam giai yêu đan, ta đây đi cái nào tìm?”

“Lão Lâm, này làm sao cũng là có phương hướng, dù sao cũng so không nghĩ ra, không đúng phương pháp mạnh a.”

“Lão Hồ, ngươi gia thế nguồn gốc, tổ tiên đều đi ra kém chút kết thành Nguyên Anh đại tu sĩ, cái kia còn có cái khác bí pháp sao?”

Một phen lĩnh giáo trả giá hạ, Lão Hồ mặt đều tái rồi, cái này Lão Lâm quá tham đi.

Đều như vậy còn băn khoăn hắn điểm này vốn liếng.

“Vậy cũng phải xem trước một chút lần này có thể hay không được đến đồ tốt a, đừng đến lúc đó không vui một trận….….”

Cuối cùng ba người sơ bộ sau khi thương nghị, quyết định mấy ngày nữa chờ độc hạt nhóm an ổn xuống sau, liền xâm nhập thăm dò bí cảnh.

Dù sao bí cảnh đã bị người phát hiện, nhiều chậm trễ một ngày, liền có khả năng hắn cùng Vân Dao hai mươi năm trù bị, vì người khác làm áo cưới.

“Trước đó tu sĩ này bỏ mình, rất dễ dàng gây nên âm thầm người cảnh giác, chúng ta mấy ngày nữa liền vào trận tìm tòi hư thực.”

Mà Lão Hồ cũng là đồng ý, lập tức ba người lấy đạo tâm thề, tạm thời liên thủ.

Đạo tâm phát thệ, lực ước thúc có lẽ không lớn, nhưng đối với bọn hắn tu sĩ mà nói, đây đã là lớn nhất ước thúc.

Nhất là vấn đạo chi tâm không thay đổi tu sĩ.

….….

Sau bảy ngày.

Theo chướng khí trong vùng độc hạt hướng tới bình tĩnh sau, ba người lần nữa đi tới nơi đây.

“Lão Lâm, người này trước đó gia nhập là Sát Vân quốc một cái gia tộc, lần này rất khả nghi, tám chín phần mười, cái này đồng hành sáu bảy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là Lão Lâm trước ngươi nói, chỉ sợ sẽ là nhóm người này phát hiện bí cảnh tung tích.”

Ba người kết minh sau, Lão Hồ cái này không sợ lạ tính cách, tùy tiện lại bắt đầu.

Cái này khiến một bên Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ.

“Lão Hồ, ta tại thăm dò trận pháp, bất quá ngươi cái này nhị giai Luyện Khí sư giấu thật là đủ sâu.”

“Lão Lâm, đây không phải không biết sao, nếu là sớm biết hiểu, ta Lão Hồ thế nào cũng cho ngươi rèn đúc một hai kiện tiện tay Linh Khí.”

Lão Hồ líu lo không ngừng, mà một bên Vân Dao lạnh nhạt nhìn xem hai người, tâm tư của nàng càng nhiều vẫn là tại bí cảnh bên trên.

“Vân đạo hữu, Lão Lâm, chúng ta cũng coi là tương giao nhiều năm, lần này thăm dò động phủ di tích kết thúc sau, chúng ta liền là chân chính đạo hữu.”

Lão Hồ tiếng cười quanh quẩn hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người gật đầu.

Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, tu tiên giới có quá nhiều quen biết đạo hữu, bình thường săn giết yêu thú có thể làm được công bằng phân phối.

Nhưng ở một chút lớn cơ duyên bên trên, nhưng lại rất dễ dàng sinh lòng tham niệm gây nên tranh đấu.

Lần này như ba người bọn họ có thể hoàn thành hợp tác, như vậy ở giữa tình nghĩa hoàn toàn chính xác có thể tính bên trên sơ bộ đáng tín nhiệm đạo hữu.

“Chính là chỗ này!”

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, chỉ vào nơi xa.

“Nơi đây chính là trận pháp nhất điểm yếu, chúng ta từ nơi này đi vào.”

Chỉ thấy Lâm Trường An hít sâu một hơi, mà Lão Hồ cùng Vân Dao hai người thì là vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhao nhao bắt đầu ở hai bên đề phòng.

Chỉ thấy Lâm Trường An đưa tay ở giữa, một trương tản ra linh quang phù lục xuất hiện.

“Chuẩn tam giai Phá Cấm phù!”

Thấy cảnh này sau Lão Hồ không khỏi sợ hãi thán phục, quả nhiên không thể coi thường thiên hạ tu sĩ a, hắn có tổ truyền nội tình, người ta Lão Lâm cũng không kém.

Chỉ thấy chuẩn tam giai Phá Cấm phù hóa thành một vệt sáng, phát ra phá huỷ kết cấu cổ quái lực lượng, trong nháy mắt trận pháp khuấy động hạ hiện ra trong suốt kết giới.

Oanh

Cổ quái lực lượng hạ, lại còn không đủ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày.

“Không được, cái này còn chưa tới yếu nhất lúc.”

Theo tờ thứ nhất Phá Cấm phù tiêu hao không sai biệt lắm sau, Lâm Trường An lần nữa tế ra một trương.

Cùng lúc đó, theo trận pháp ba động dưới, đưa tới vô số độc hạt.

Hai bên Lão Hồ cùng Vân Dao, hai người cái này bắt đầu ngăn cản độc hạt cho Lâm Trường An tranh thủ thời gian.

Mà Phượng Minh điểu, thì tại Lão Hồ gia nhập sau, hắn cũng không lấy ra qua.

Không chỉ có là hắn, Vân Dao nhị giai linh sủng Băng Giao cũng đồng dạng ẩn giấu đi.

Rốt cục! Đang tiêu hao năm tấm chuẩn tam giai Phá Cấm phù sau, rốt cục trận pháp kết giới một đầu trượng dài khe sụp ra.

Đi

Tại ba người thân ảnh, nhanh chóng tiến vào trận pháp bên trong sau, kết giới lỗ hổng mắt trần có thể thấy bắt đầu khép lại.

….….

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Tại tiến đến một nháy mắt, một cỗ sóng nhiệt cuốn tới, nhìn Lão Hồ càng là lộ ra vẻ chấn kinh.

“Đây chính là tam giai trận pháp sao!”

Chỉ thấy trong trận pháp, liếc nhìn lại, khắp nơi tràn đầy nóng bức khí tức, đồng thời còn có một cỗ nồng đậm sát khí.

Từng con tràn ngập sát khí Phệ Hỏa yêu linh trên không trung bay múa.

“Cẩn thận, không cần thiết thúc giục đại trận này, nếu không chúng ta đều phải nằm tại chỗ này.”

Tại tiến đến trong trận pháp sau, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đưa tay ở giữa, liền phóng xuất ra một cái Thủy Tráo thuật, trong chốc lát vô cùng thanh lương.

“Các ngươi!”

Lại nhìn thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đồng thời lấy ra một cây Thủy thuộc tính Linh Khí sau, Hồ Kim trực tiếp kinh ngạc bật thốt lên:

“Các ngươi thật chuẩn bị hai mươi năm!?”

Trước đó Lão Hồ còn tưởng rằng là lấy cớ, nhưng nhìn thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người chuẩn bị như thế toàn diện.

Nhất là hai người chuyện này đối với Linh Khí, thân làm nhị giai Luyện Khí sư hắn, liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là một bộ là thuật hợp kích chuẩn bị Linh Khí.

Loại linh khí này có thể cũng phải cần đặc thù định chế.

“Lão Hồ, ngươi sẽ không cho là chúng ta tại lừa gạt ngươi đi.”

Khi tiến vào trong trận pháp sau, Lâm Trường An thở dài một hơi sau, cũng là ít có trêu đùa một chút Lão Hồ.

Sau đó hai người bắt đầu ở Lâm Trường An vị này nhị giai Trận Pháp sư dẫn đầu dưới, bắt đầu dựa theo phương vị đi khắp.

“Nếu là có người khống chế, cho dù là uy năng lại yếu bớt tam giai đại trận, cũng không phải chúng ta bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể mạnh mẽ xông tới.

Trận pháp này đã vận chuyển trên trăm năm, uy năng sớm đã suy yếu không ít, chỉ cần chúng ta không cần loạn phát động cấm chế, liền có thể cái giá thấp nhất thông qua.”

“Ta hiểu được.”

Ba người ven đường tiến lên hạ, Vân Dao trong lòng bàn tay thủy long cờ run run hạ, cường đại thủy linh pháp lực trực tiếp mẫn diệt những này hỏa linh.

Trong trận pháp thúc đẩy sinh trưởng hỏa linh yêu vật, đều là không có linh trí.

Mà Lão Hồ cũng là đưa tay ở giữa, một thanh lạnh đao vung vẩy.

Từng con Phệ Hỏa yêu linh tại tê minh hạ bị mẫn diệt.

Một nhóm ba người, tại cái này tràn ngập nóng bức khí tức trong trận pháp, vừa đi chính là hơn nửa tháng..