Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (1)

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (1)

“Gặp quỷ, thật là nóng chết người, những này Phệ Hỏa yêu linh không dứt, Lão Lâm, chúng ta còn phải bao lâu khả năng đi ra ngoài?”

Lão Hồ mồ hôi đầm đìa, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cái này đập vào mắt đều là hỏa viêm thế giới, pháp lực cũng nhịn không được như thế cái tiêu hao.

Một bên Vân Dao, lúc này lại là biểu hiện nàng công pháp hiệu quả, chí âm gây nên lạnh Thủy Tráo thuật hạ, có thể nói là thanh rất thoải mái.

Thấy cảnh này Lão Hồ, nhịn không được hâm mộ nói: “Vân đạo hữu, có thể hay không….….”

Còn chưa dứt lời hạ, Vân Dao trực tiếp đưa tay hạ, liền phóng xuất ra một cái bảo vệ ba người Thủy Tráo thuật.

“Thay phiên khôi phục pháp lực.”

Về sau Vân Dao liền vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Lâm Trường An.

“Lâm đại ca, chúng ta còn bao lâu có thể đi ra ngoài?”

Đối mặt cái này nghi vấn, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ, hắn có thể nói cái này hơn nửa tháng đến, đều là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Tình nguyện nhiều đi một lần, cũng không muốn mạo hiểm, lúc này mới đi hơn nửa tháng sao.

“Sắp rồi, ta đã lục lọi ra đến không ít quy luật.”

Mặc dù hao hơn nửa tháng, nhưng Lâm Trường An cũng không phải là không có nửa điểm tiến triển.

Ngay tại Lâm Trường An mang theo hai người, tiếp tục đi lên phía trước lúc, bỗng nhiên hắn dừng bước lại.

“Chuyện gì xảy ra Lão Lâm!?”

“Lâm đại ca?”

Vân Dao cùng Lão Hồ hai người vẻ mặt nghiêm túc đề phòng bốn phía, mà Lâm Trường An thì là vận chuyển trong tay bát quái bàn dò xét trận pháp Linh Khí, cái trán không khỏi toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh

“Thế nào đột nhiên Hỏa thuộc tính linh khí bỗng nhiên biến như thế nồng đậm táo bạo.”

Chỉ thấy bát quái trong mâm, chính nam phương ‘cách quẻ’ lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi giật mình.

“Không tốt, có người ngay tại mạnh mẽ xông tới đại trận, dẫn đến xúc động trận pháp phản kích, bây giờ cả tòa đại trận đã kích hoạt.”

“Cái này chẳng phải là nói chúng ta muốn đối mặt một tòa chân chính tam giai đại trận!”

Lão Hồ trừng mắt mắt to, đây là bọn hắn bọn này Trúc Cơ tu sĩ có thể đối mặt sao?

“Lão Hồ, không hiểu chớ nói lung tung.”

Nhưng mà Lâm Trường An lại là tức giận trừng mắt liếc Lão Hồ, mà một bên Vân Dao cũng là hừ lạnh một tiếng, vừa rồi Lão Hồ câu nói này, cũng là dọa nàng nhảy một cái.

Theo trận pháp thôi động, Hỏa thuộc tính linh khí dồi dào hạ không ngừng hội tụ xuất một chút từng con Phệ Hỏa yêu linh, nhưng đa số đều là hướng phía nơi xa một cái phương hướng đánh tới.

“Đi mau, cơ hội của chúng ta tới.”

Lâm Trường An ngược lại lộ ra vui mừng, cái này còn muốn đa tạ bên ngoài người kích hoạt lên trận pháp, nhường hắn rốt cục nhìn thấu con đường sau đó.

Mặc dù cũng sẽ cho bọn hắn đề cao độ khó, cũng tương tự hiển lộ ra trận pháp này tình huống cặn kẽ.

Hết lần này tới lần khác còn có người hấp dẫn hỏa lực, quả thực không có tốt hơn.

….….

Trận pháp bên ngoài, lúc này sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn trước mắt trận pháp kết giới bị đánh ra một lỗ hổng.

Trong đó hai vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đối với lão giả dẫn đầu rất cung kính.

Vị này chính là bọn hắn trong tộc Giả Đan tu sĩ.

Chỉ thấy vị này Giả Đan tu sĩ lão giả, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Hai người các ngươi ở bên ngoài chờ lấy, lần này động phủ di tích nhất định phải nắm bắt tới tay.”

Vâng

Theo bốn người trở ra, còn lại hai vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng bắt đầu lui lại, cho đến thối lui đến một cái khu vực an toàn.

“Ai, nếu như chờ chúng ta mời tới nhị giai Trận Pháp sư tới liền tốt, dạng này cũng có mấy phần chắc chắn.”

“Yên tâm, lần này thế nhưng là liền giao Hách tiền bối đều tới, nhất định sẽ không có vấn đề.”

Nhóm người này chính là Sát Vân quốc tu sĩ, trong lúc vô tình phát hiện nơi đây có một tòa di tích, lúc này mới không xa vạn dặm, một đám Trúc Cơ tu sĩ mượn thương hội yểm hộ âm thầm đi vào Thiên Huyền thành.

Không ngờ rằng, bọn hắn còn tại chuẩn bị chờ bản tộc bên trong mời tới Trận Pháp sư, kết quả phát hiện, đem di tích tin tức nói cho bọn hắn cung phụng, hồn đăng vậy mà diệt.

Bởi vậy bọn hắn biết được khẳng định là di tích xảy ra chuyện, lúc này mới vô cùng lo lắng chạy đến.

Mặc dù Trận Pháp sư không có tới, nhưng bọn hắn đồng hành bên trong cũng có một vị nhất giai thượng phẩm Trận sư, hơn nữa còn có một vị Giả Đan tu sĩ lĩnh đội.

Cái này khiến một đoàn người lòng tin tràn đầy.

Thậm chí bọn hắn đều dự định, chỉ cần cầm tới di tích bảo vật, trực tiếp liền chạy cách Việt quốc.

Dù là tổn thất lần này yểm hộ bọn hắn thương hội cũng đáng được.

….….

Huyết Sát Xích Dương trận môn.

“Lão Lâm, đây là có chuyện gì, vì cái gì những này yêu linh liền cùng như bị điên.”

Trong trận pháp biển lửa thế giới, không ngừng diễn sinh ra mới yêu linh, sau đó hướng về một phương hướng chạy đi, đồng thời cũng không ít Phệ Hỏa yêu linh tập kích bọn họ.

Mặc dù áp lực lớn, nhưng Lâm Trường An trên mặt lại lộ ra một cỗ vui mừng.

“Quả nhiên, trận pháp này vận chuyển trăm năm lâu, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, lộ ra không ít vấn đề đến, hơn nữa đối phương ngay tại tiêu hao trận pháp, chúng ta đi mau, không muốn keo kiệt pháp lực.”

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, chính là vài trương Lôi Chấn phù cùng Hàn Băng phù, trong lúc nhất thời tập kích yêu linh nhao nhao mẫn diệt hóa thành thuần túy hỏa linh khí.

Một nhóm ba người, chỉ có Lão Hồ nhất là bất đắc dĩ, bởi vì hắn hoàn toàn không có chuẩn bị.

Không giống Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người chuẩn bị thủ đoạn đều là khắc chế trận pháp này.

Mặc kệ là phù lục, vẫn là thủy long cờ, ba phần lực có thể đánh ra mười phần tổn thương.

Mà Lão Hồ mười phần lực, chỉ có thể đánh ra bảy phần tổn thương.

Bất quá Lâm Trường An cầm lấy Bát Quái trận bàn, tại hai người bảo vệ dưới, so với trước kia càng thêm thần tốc dẫn đường.

Đi qua tầng tầng dung nham giống như dãy núi qua đi, rốt cục xa xa liền thấy được một chỗ trận pháp kết giới.

“Lão Lâm, ngươi được lắm đấy, có phải hay không chỉ cần xuyên qua nơi này là được rồi.”

Khi nhìn đến trận pháp kết giới sau, Lão Hồ nhịn không được trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Nhưng mà Lâm Trường An tiếp xuống một câu lại là trực tiếp cho hắn rót một thùng nước lạnh

“Chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù có người hấp dẫn trận này đa số thế công, nhưng chúng ta như cũ muốn đối mặt trận này hung nhất Phệ Hỏa yêu linh.”

Theo Lâm Trường An vừa dứt tiếng, nơi xa vô số Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ, từng con đốt hỏa diễm thiêu đốt tựa như lửa con dơi yêu linh, nhanh chóng dung hợp.

Tiếng rít chói tai âm thanh hạ, hóa ra một đầu thân hình chừng mấy trượng lớn kinh khủng Phệ Hỏa yêu linh.

“Lão Lâm, cái này Phệ Hỏa yêu linh khí tức lại có chuẩn tam giai tiêu chuẩn.”

“Không ngừng, này Phệ Hỏa yêu linh tại trận pháp này bên trong, có thể làm được sinh sôi không ngừng.”

Lúc này Lâm Trường An cũng thu hồi Bát Quái trận bàn, đưa tay ở giữa một cây thủy lam sắc đại kỳ xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Mà cái này Phệ Hỏa yêu linh bén nhọn gào thét một tiếng, trong nháy mắt liền hướng phía bọn hắn đánh tới.

“Lâm đại ca!”

Tới

Chỉ thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đều cầm trong tay thủy lam đại kỳ, theo hai người thôi động vung vẩy hạ, hai cột cờ lớn trong lúc đó toát ra hai cái dài mười trượng kinh khủng thủy long.

Thủy long gào thét, lẫn nhau dung hợp hướng thẳng đến Phệ Hỏa yêu linh đánh tới.

Mà một bên Lão Hồ thấy cảnh này sau, răng đều chua.

“Hợp kích chi thuật!”

Lão Hồ thế nhưng là biết được cái này hợp kích chi thuật tu luyện độ khó.

Rõ ràng đã nói xong đều là một lòng hỏi, kết quả ngươi Lão Lâm vậy mà cõng hắn vụng trộm cùng người tốt hơn.

Thủy hỏa va chạm xuống, trong nháy mắt phát ra kịch liệt tiếng xèo xèo, kinh khủng nhiệt độ cao hơi nước tràn ngập hạ, Lão Hồ hét lớn một tiếng, trực tiếp tế ra chính mình hàn quang đại đao.

“Lão Lâm, ta đến kiềm chế, các ngươi nhanh diệt cái này hỏa linh!”

Cái này kinh khủng nắm giữ chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh, tại thủy long hạ phát ra trận trận tiếng kêu chói tai, bản năng điều khiển trốn tránh, đồng thời trong miệng không ngừng phun ra hỏa diễm.

Nước mặc dù khắc lửa, nhưng tại đại trận này bên trong, nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, ngược lại xuất hiện trong lúc nhất thời nước vậy mà không cách nào ngăn chặn lửa.

Ba người liên thủ, cùng cái này chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh vậy mà đấu một cái khó phân thắng bại.

“Lâm đại ca, Hỏa thuộc tính linh khí càng thêm nồng nặc, chúng ta nhất định phải nhanh xuyên qua, nếu không sớm muộn sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.”.