Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (2)

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (2)

Tiến vào đại trận đã gần một tháng, bọn hắn một đường tìm tòi, Vân Dao cùng Lão Hồ đều tiêu hao không ít pháp lực.

Lúc này ngay cả Vân Dao cũng có chút thần sắc ngưng trọng, tam giai đại trận, dù là tiêu hao trăm năm lâu, như cũ có khủng bố như thế uy lực.

Kết Đan tu sĩ quả thật là làm lòng người hướng hướng về.

“Đúng vậy a Lão Lâm, ta cùng Vân đạo hữu ngăn chặn, ngươi nghĩ biện pháp phá trận.”

Hai người đối với trận pháp không hiểu nhiều lắm, nhưng Lâm Trường An lại là tinh tường biết được, chính mình bất quá nhị giai Trận sư, như muốn phá trận nhất định phải tìm kiếm trận pháp điểm yếu.

“Nào có dễ dàng như vậy, trước liên thủ diệt lần trước cái này Phệ Hỏa yêu linh.”

Lâm Trường An thần sắc tỉnh táo hạ, nói cho cùng vẫn là học nghệ không tinh, phàm là hắn có tam giai Trận Pháp sư năng lực, chỉ sợ sớm đã tìm được trận pháp này điểm yếu.

“Trước diệt lần trước!?”

Lão Hồ không khỏi trừng lớn mắt, cuối cùng biệt khuất hét lớn một tiếng, thôi động lên trong lòng bàn tay lạnh đao.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người liên thủ, tại hợp kích bí thuật hạ, cùng hai người thủy long cờ.

Hai người mỗi một lần phát động công kích, luôn có thể đối Phệ Hỏa yêu linh tạo thành tổn thương cực lớn.

Vân Dao không để lại dấu vết nhìn một cái Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói cái này Lão Hồ pháp lực dường như tiêu hao không sai biệt lắm.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Bọn hắn cũng là không có làm hại Lão Hồ ý tứ, dù sao sau khi chuyện thành công còn muốn Lão Hồ bí pháp.

Nhưng nên phòng bị vẫn là phải phòng bị dưới.

Rốt cục ba người liên thủ, tại trải qua một phen khổ chiến sau, trên trời Phệ Hỏa yêu linh lại cũng không chịu nổi cực hạn, rốt cục tại một tiếng chói tai gào thét âm thanh hạ, đột nhiên bạo liệt.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, chỗ bạo phát đi ra uy lực nhường ba người dù là chống lên pháp lực hộ thuẫn như cũ chật vật không thôi.

Mà tại Phệ Hỏa yêu linh tự bạo trong nháy mắt, nơi xa trận pháp kết giới bên trên rõ ràng xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ, cái này khiến Lâm Trường An nhạy cảm đã nhận ra.

“Rốt cuộc tìm được.”

Ngay tại lúc Lâm Trường An thích thú lúc, trên bầu trời Hỏa thuộc tính linh khí lại nhanh chóng ngưng tụ, mắt trần có thể thấy hạ lần nữa hóa ra vừa rồi lớn nhỏ Phệ Hỏa yêu linh.

“Lão Lâm, lại không phá trận, Lão Hồ ta coi như gánh không được.”

Lão Hồ sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa hạ, không sai mà lần này đối mặt lại là hai đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh.

“Ta đã tìm tới trận pháp chỗ bạc nhược, các ngươi ngăn chặn cái này hai đầu Phệ Hỏa yêu linh.”

“Lâm đại ca, ta đến yểm hộ ngươi.”

Vân Dao tất nhiên là không cần nhiều lời, hai người nhiều năm ăn ý, Vân Dao tiếp nhận Lâm Trường An thủy long cờ, hai cột cờ lớn trong lòng bàn tay vung vẩy.

Từng đầu thủy long hội tụ, tản mát ra uy lực khủng bố.

Mà Lão Hồ liền tương đối chật vật, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thực lực mặc dù không kém, nhưng trước đó liền lật tiêu hao.

Lại thêm đối mặt thế nhưng là nắm giữ chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh.

“Ghê tởm, Lão Lâm, ta muốn xuất thủ, ngươi cũng đừng hố ta!”

Mà lúc này Lâm Trường An tại hai người yểm hộ hạ, đã nhanh nhanh hướng phía trận pháp kết giới mà đi, nhưng vào lúc này phía sau bỗng nhiên truyền đến khí thế kinh khủng.

“Phù bảo!”

Lâm Trường An quay đầu hạ, Lão Hồ dưới tình thế cấp bách lần nữa thi triển ra Phù bảo.

Quả nhiên, tại Phù bảo uy lực cường đại hạ, hai đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh vậy mà trong nháy mắt bị một vệt kim quang nếu luận mỗi về chém làm hai đoạn.

Ngay tại lúc Phệ Hỏa yêu linh lần nữa hội tụ lúc, Lâm Trường An càng thêm xác nhận trận pháp yếu kém điểm.

“Chính là chỗ này!”

Lâm Trường An thần sắc cứng lại, trực tiếp tế ra tới chuẩn bị đã lâu chuẩn tam giai phá cấm chế.

Chuẩn tam giai Phá Cấm phù hóa thành một vệt sáng, trận pháp kết giới chỗ bạc nhược, đột nhiên bắt đầu run rẩy, rốt cục xuất hiện một tia vết rách.

Nhưng trương này Phá Cấm phù đã hậu kình bất lực, ngay tại trận pháp này chuẩn bị khép lại lúc, Lâm Trường An lần nữa tế ra một trương Phá Cấm phù.

Răng rắc!

Một tiếng thanh âm thanh thúy hạ, không gian kết giới dường như vỡ vụn giống như, phá vỡ một cái một trượng lớn lỗ hổng.

Một cái là hỏa diễm thế giới, mà lỗ hổng đối diện lại là sơn thanh thủy tú chi cảnh, nghiễm nhiên là hai cái thiên địa.

“Trận pháp phá vỡ, đi mau!”

Tại trận pháp phá vỡ trong nháy mắt, Vân Dao cùng Lão Hồ hai người mặt lộ vẻ vui mừng.

“Lão Lâm, ngươi cũng đừng vứt xuống ta Lão Hồ a.”

Tại thời khắc mấu chốt này, Lão Hồ khẩn trương hô to một tiếng, lưu tại cuối cùng.

Không phải hắn ngốc, mà là lúc này sợ nhất xảy ra chuyện.

Tại Vân Dao xuyên qua kết giới, Lâm Trường An nhìn thấy sau cùng Lão Hồ lúc, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra Lão Hồ cũng không có bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau ý nghĩ.

“Lão Hồ, đi mau!”

Tại hai người đồng thời xuyên qua kết giới sau, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bỗng nhiên dư quang thấy được vị này che mặt Vân đạo hữu dường như trong tay cầm lấy một tấm bùa chú.

Cái này quá nhìn quen mắt, không phải là Lão Lâm trước đó đã dùng qua Phù bảo sao!

“Ha ha, không nghĩ tới chúng ta vậy mà đã xông qua được.”

Sau một khắc, Lão Hồ giả bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì giống như, cởi mở cười to, nhưng mà nhưng trong lòng thì âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

May mắn chính mình không có hai lòng, nếu không vừa xuyên qua kết giới, chỉ sợ nghênh tiếp chính là một kích Phù bảo.

“Đúng vậy a Lão Hồ, chúng ta lần này thế nhưng là phải đa tạ cái này xông trận người.”

Lâm Trường An cũng là đầu đầy mồ hôi, một bộ may mắn dáng vẻ.

“Lâm đại ca.”

Vân Dao bất động vẻ mặt hạ, đem Phù bảo trả trở về, một màn này rơi vào tại Lão Hồ khóe mắt, nhường khóe miệng của hắn co quắp một trận.

Vị này Vân đạo hữu, rõ ràng là tận lực nhường Lão Hồ nhìn thấy.

Xem ra không chỉ là hắn.

Ba người kỳ thật đều là kiềm chế lẫn nhau.

Nếu như Vân Dao không trả phù bảo này, như vậy tiếp xuống có thể nghĩ.

Quen thuộc thì quen thuộc, nên có cảnh giác vẫn là phải có.

Ba người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Bất kể như thế nào, tối thiểu nhất giờ phút này ba người hoàn thành sơ bộ tín nhiệm.

“Lâm đại ca, tiếp xuống nơi này chính là còn có nguy hiểm?”

Lúc này ba người mới quay đầu, nhìn chăm chú tới trước mắt cảnh tượng.

Chỉ thấy trong sơn cốc này sơn thanh thủy tú, phong cảnh cực giai, một chút cũng không có trước đó nguy cơ.

“Đúng vậy a Lão Lâm, nơi này linh khí cũng càng thêm nồng đậm, không biết rõ còn có hay không bẫy rập.”

Lúc này Lâm Trường An lúc này mới có tâm tư đánh giá cảnh sắc nơi này.

“Nơi này hẳn không có nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không nên làm loạn.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhìn qua thượng cổ nội cảnh sắc nghi nhân, lại không có nửa điểm động phủ di tích.

Thậm chí nơi đây bởi vì trận pháp duyên cớ, liền độc chướng đều không có, thần thức của bọn hắn dò xét hạ, dường như nơi đây chính là một tòa linh khí nồng đậm sơn cốc.

Không có cái gì.

“Cái này Kim Đan tu sĩ động phủ đâu? Hẳn là đây là một cái xác rỗng?”

Lão Hồ trừng lớn mắt, bọn hắn phí hết tâm tư, càng là bởi vậy lại tiêu hao một lần Phù bảo, nếu là một chút giá trị đều không có, có thể sẽ thua lỗ lớn.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao lại là có giữ gốc, hắn phàm là dám trái với điều ước, không cần nhiều lời, thù này liền kết.

Chợ đen lợi ích, lại thêm bị Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu nhớ thương, bởi vậy Lão Hồ khóc không ra nước mắt, trái với điều ước hắn là một chút cũng không nghĩ tới.

Nhưng nếu như toi công bận rộn một trận, Lão Hồ trong lòng cũng là uất ức rất.

Mà Lâm Trường An cũng là nhíu mày hạ, trầm giọng nói:

“Tu tiên giới xưa nay không mệt có loại tâm tính này ác liệt tu sĩ, lưu lại một tòa không di tích, thậm chí chính là một chỗ hung địa làm cho người mắc câu.”

Lúc này Lâm Trường An cũng có chút không cam tâm, nhưng cho dù là hắn cũng không có phát hiện mảy may dị thường.

Mà lúc này, đồng dạng lưu lại một tay Vân Dao, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn thoáng qua hai người, ngưng giọng nói:

“Tiếp xuống liền giao cho ta a.”

Chỉ thấy Vân Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tản ra oán khí pháp bàn.

Cái này pháp bàn lớn chừng bàn tay, toàn thân huyết hồng, xem xét chính là ma đạo pháp khí.

Nhất là tại Vân Dao thôi động hạ, vậy mà chậm rãi ngưng tụ ra một đạo oán hận kêu rên màu đen hư ảnh khô lâu.

“Ma đạo pháp khí!”

Xem như Luyện Khí sư Lão Hồ, càng là âm thầm nuốt nước miếng, hắn quá rõ ràng cái đồ chơi này có nhiều tàn nhẫn..