Chương 175: Nhất không thể tin người lục

Chương 175: Nhất không thể tin người lục

Vân Dao thần sắc bình tĩnh hạ, trong lòng bàn tay ma đạo pháp bàn phát ra trận trận oán hận tiếng gào thét, nhưng mà nàng lại làm như không thấy.

Đưa tay ở giữa, một bình ngọc chậm rãi chảy ra máu tươi nhỏ xuống tại pháp trên bàn.

Thấy cảnh này Lão Hồ âm thầm kinh hãi, không khỏi hạ giọng nói:

“Vân đạo hữu, phương pháp này hẳn là huyết mạch chí thân cảm ứng tìm kiếm phương pháp a.”

Mà Vân Dao nghe xong cũng là gật nhẹ đầu nói: “Không sai, chính là phương pháp này.”

Huyết mạch cảm ứng, đây cũng là tu tiên giới rất nhiều tu sĩ quen dùng thủ đoạn.

Vì chính là cho mình huyết mạch hậu nhân lưu lại bảo vật, miễn cho bị người khác được đến.

Theo huyết dịch nhỏ xuống tại pháp trên bàn, trong nháy mắt một sợi huyết vụ hóa thành bụi mù, trực tiếp hướng về một phương hướng lướt tới.

Đi

Ba người nhìn nhau sau, nhao nhao một đường đi theo cái này một sợi huyết vụ phương hướng mà đi.

Cái này một sợi huyết vụ trực tiếp rơi vào một khối núi đá bên trong biến mất không thấy gì nữa, ba người nhao nhao dừng bước.

Lâm Trường An càng là đưa tay ở giữa, đem dò xét trận pháp Linh Khí thôi động, trong chốc lát trước mắt nổi lên điểm điểm gợn sóng, hiển lộ ra một tòa cửa đá.

Nhưng mà cái này cửa đá đóng chặt, phong tỏa trận pháp kết giới y nguyên còn tại.

“Lão Lâm, cái này dùng Phá Cấm phù khả năng phá?”

Ba người đều không dám coi thường vọng động, Lão Hồ càng là ngưng âm thanh hỏi thăm, dù sao bây giờ trong trận pháp thế nhưng là còn tới người một đường.

Không vội là giả.

Mà Lâm Trường An cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, không khỏi trong đầu nhớ tới lúc trước nắm Tống Thính Phong phúc, nghe Tô Diệu Âm nói qua trận pháp nhất đạo.

Lại liên tưởng đến trước đó một sợi huyết vụ. Tới nơi này vậy mà biến mất không thấy hình bóng, trong nháy mắt liền hiểu được.

“Này kết giới mặc dù cùng ngoại giới trận pháp đem liền, nhưng cũng không thể cường công, nếu không ngược lại sẽ đem chúng ta lần nữa đưa vào nguy hiểm.”

Chỉ thấy Lâm Trường An quay đầu nhìn về Vân Dao, ngưng giọng nói:

“Vân đạo hữu, nhưng còn có kiếp nạn này tu tinh huyết? Này kết giới đối với tu sĩ khác mà nói là bình chướng, nhưng đối với huyết mạch hậu nhân, lại là một đạo phòng hộ.”

“Thì ra là thế.” Lão Hồ giật mình.

Mà Vân Dao gật nhẹ đầu, không có giải thích thêm, đưa tay ở giữa một cái bình ngọc xuất hiện lần nữa.

Theo thi pháp hạ, trong bình ngọc máu tươi hóa thành một tầng huyết vụ, đem ba người bao phủ trong đó.

Quả nhiên, tại huyết vụ tiếp xúc đến kết giới này sau, vậy mà phát ra điểm điểm gợn sóng, tựa như con cá vào nước giống như.

Ba người liền đơn giản như vậy xuyên qua.

Cửa đá mở ra sau, lộ ra trong động phủ cảnh tượng.

Chỉ thấy động phủ này bên trong, bốn phía vết tích, rõ ràng là bị cưỡng ép tạc ra tới.

Trong động phủ phát ra linh tuyền róc rách tiếng vang, bốn phía một chút linh thực nở rộ, cửa hang trên không có một lỗ hổng, nhật nguyệt chi quang vừa vặn có thể chiếu vào.

Ở giữa đệm đá bên trên, lại có một mặt sắc hồng nhuận, hai mắt nhắm chặt ngồi xếp bằng tu sĩ.

Ba người nhìn người nọ sau, nhao nhao giật mình, bản năng đề phòng, nhưng mà vừa rồi biến mất một sợi huyết vụ lại tại tu sĩ này trước người vờn quanh mà không tiêu tan.

“Đây là tọa hóa!”

Kim Đan tu sĩ đã thoát ly cơ bản phàm nhân phạm trù, chỉ cần không phải trúng độc hoặc là tình huống khác, đồng dạng tọa hóa sau thi cốt bảo tồn ngàn năm hoàn toàn không có vấn đề.

Ba người vẻ mặt nghiêm túc hạ, ai cũng không dám vọng động.

Mà Lão Hồ lại là có chút khẩn trương, động phủ này di tích truyền thuyết đều là hung hiểm vạn phần, mỗi một cái cố sự đều là không biết cần trải qua nhiều ít chém giết.

Kết quả bọn hắn đoạn đường này cứ như vậy tiến đến?

“Lão Lâm, chúng ta cứ như vậy tiến đến? Ngươi nhanh nhìn lại một chút có hay không ẩn giấu hung trận.”

Đừng nói Lão Hồ, Lâm Trường An cũng là có chút hồ nghi, không xác định, nhưng vẫn là cẩn thận nhắc nhở:

“Vân đạo hữu, huyết vụ này chúng ta lấy pháp lực vờn quanh quanh thân, không cần thiết động ra không thuộc về chúng ta khí tức.”

“Lâm đại ca, nơi đây nhưng còn có trận pháp?”

Đối mặt Lão Hồ cùng Vân Dao hỏi thăm, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc dò xét bốn phía, trong lúc nhất thời cái trán toát ra mồ hôi rịn.

Nhìn Lão Hồ là sắc mặt càng thêm khó coi, không khỏi thấp thỏm nói: “Lão Lâm, chúng ta đều đi tới đây, có cái gì ngươi cứ nói đi.”

Nhưng mà Lâm Trường An trầm tư nửa ngày, cuối cùng vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hẳn không có!”

Vân Dao cùng Lão Hồ lập tức trầm mặc xuống.

Là không có, vẫn là Lâm Trường An / Lão Lâm năng lực chính là như thế.

“Để cho ta tới a.”

Chỉ thấy Vân Dao khoát tay, pháp bàn phát ra trận trận vù vù, cũng không phát hiện dị thường sau, ba người đưa mắt nhìn nhau, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cứ như vậy!?

Nửa ngày!

“Ta tích cái lão thiên, bên ngoài đều là truyền cái gì động phủ di tích, như thế nào hung hiểm vạn phần, cần trải qua các loại gặp trắc trở, chưa từng nghĩ chúng ta thuần thục, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy tiến đến.”

Lão Hồ hưng phấn xoa xoa tay, một bộ tham lam bộ dáng, nhưng lại nhìn thấy một bên Lâm Trường An cùng Vân Dao sau, không khỏi lộ ra thần sắc khó xử.

“Lão Lâm, ngươi nhìn như vậy ta làm gì, ta Lão Hồ là tổ tiên đi ra Kim Đan tu sĩ, có thể cũng không phải ta, ta nhưng là một giới tán tu, cái này vốn liếng mỏng a, ngươi cũng không phải không biết.”

Ba người đều nếm thử xuống, phát hiện không có cạm bẫy sau, nhao nhao vây quanh cỗ này sắc mặt hồng nhuận thi thể nhìn lại.

“Lão Hồ nói có lý, chúng ta đều là tán tu xuất thân, vốn liếng mỏng rất, bây giờ bên ngoài không biết như thế nào, chúng ta vẫn là nhanh chóng dò xét một phen a.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng mà ba người ai cũng không hề động, Lão Hồ lúng túng nhìn qua Lâm Trường An.

Hai người phía sau tay, đều nắm vuốt Phù bảo.

“Lão Hồ!”

“Lão Lâm!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, lẫn nhau đứng ở một bên, rất rõ ràng chính là nhường Vân Dao đi.

“Lâm đại ca, Hồ đạo hữu, hiện tại chúng ta chỉ có ba người, bên ngoài cũng không biết có bao nhiêu người, hơn nữa căn cứ trước đó các ngươi giết vị này tu sĩ.

Thế nhưng là Sát Vân quốc Phó gia cung phụng, trong tộc có một vị Kết Đan tu sĩ cùng một vị Giả Đan tu sĩ.”

Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái Lão Hồ, dường như cũng là tại nói cho đám người, dưới mắt bọn hắn tốt nhất đều đừng làm loạn.

Nếu không một phen cố gắng, làm không tốt liền phải cho người khác làm áo cưới.

“Lão Lâm, ta Lão Hồ cái này nhỏ mạng chỉ có một.”

“Lão Hồ, tại hạ cũng không có cái mạng thứ hai.”

Lâm Trường An cùng Lão Hồ nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, nhưng trong tay đề phòng ai cũng không có buông xuống.

Nhưng bầu không khí đã hòa hoãn không ít.

Tâm phòng bị người không thể không!

Mà Vân Dao lại là hít sâu một cái, nhân cơ hội này bước nhanh đến phía trước, đưa tay thi triển Khu Vật thuật, đem vị này tọa hóa tu sĩ túi trữ vật còn có trên người bảo vật đều lấy ra ngoài.

“Huyết Sát Chân Quân, Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ….….”

Tại Vân Dao lấy ra bảo vật sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng không khỏi ghé mắt.

Đây chính là Kết Đan tu sĩ di vật a, thiên hạ Trúc Cơ tu sĩ ngàn ngàn vạn, nhưng có cơ hội nhặt được Kết Đan tu sĩ bảo vật, cũng không có mấy cái.

Ngay tại lúc Vân Dao xúc động cái này thân thể lúc, bỗng nhiên sơn động bốn phía trên vách tường lóe ra nhàn nhạt huyết quang.

“Không tốt!”

“Lão Hồ ngươi chớ lộn xộn, nhìn cho kỹ!”

Sợ bóng sợ gió một trận hạ, đám người nhao nhao khiếp sợ nhìn qua động phủ bốn phía trên vách tường, lít nha lít nhít huyết quang chậm rãi lưu lấp lóe.

“Đây là vị này Huyết Sát chân nhân di ngôn!”

Nhưng mà ba người đảo mắt đem trên vách tường lít nha lít nhít di ngôn sau khi xem xong, trên mặt chấn kinh dần dần hóa thành ngạc nhiên.

Nhất là Lão Hồ, càng là trừng lớn mắt.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, vị này chân nhân trước khi chết là lớn bao nhiêu oán khí a, vậy mà mắng khó nghe như vậy.”

Chớ nói Lão Hồ, ngay cả Lâm Trường An vậy, nghe được Lão Hồ lời nói sau, cũng không có nửa điểm phản bác.

Bởi vì khắp tường chữ viết di thư, toàn bộ đều là chửi ầm lên.

“Thiên hạ nhất không thể tin người Lục ô quy….…. Phàm ta hậu bối người….…. chờ Việt quốc tán tu Lục ô quy thọ nguyên hết sau, giết hết thiên hạ nuôi dưỡng rùa đen chi tu sĩ….….”

“Lục ô quy ta….….”

Kim Đan tu sĩ trước khi chết khắc xuống di ngôn, lúc này dường như sống lại, ba người bên tai nhao nhao truyền đến vị này Huyết Sát chân nhân chửi ầm lên âm thanh.

Cho đến cuối cùng thanh âm càng thêm suy yếu, tắt thở trước đều là tự lẩm bẩm, nhất không thể tin Lục ô quy….….

“Cái này….…. Nguyên lai Kim Đan chân nhân, cũng biết cùng chúng ta như thế chửi ầm lên.”

Đầy vách tường di ngôn thanh âm quanh quẩn xong, Lão Hồ sắc mặt cổ quái, không biết nên như thế nào hình dung.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là ánh mắt lấp lóe, trước đó Vân Dao cũng đã nói, vị này Huyết Sát chân nhân từng cùng Lục chân nhân làm qua một lần giao dịch, xem ra là bị hố không nhẹ.

Trước khi chết đều oán niệm không tiêu tan.

“Lão Hồ, Kết Đan tu sĩ cũng là người, không phải vô dục vô cầu tảng đá.”

Lâm Trường An lắc đầu thở dài một tiếng, bất quá có thể khiến cho đường đường Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trước khi chết như thế không để ý tới thân phận, có thể nghĩ thụ bao lớn ủy khuất.

“Vị này chân nhân là đột phá Nguyên Anh thất bại, sau đó ở chỗ này tọa hóa.”

Lúc này Vân Dao hít một hơi thật sâu, đã đem vị này chân nhân di vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Thượng phẩm linh thạch trên trăm khối, còn có mười mấy bản ngọc giản, cùng các loại bình bình lọ lọ đan dược.

“Đáng tiếc, những đan dược này phần lớn đều là chữa thương, khôi phục pháp lực chi dụng.”

Vân Dao đầu tiên là ngay trước hai người mặt, đem đan dược mở ra, trăm năm, tam giai đan dược dược lực cho dù có xói mòn, cũng sẽ không trở thành phế đan.

Cuối cùng đan dược chia ra làm ba phần.

“Lão Hồ đan dược ta cầm trước.”

“Lão Lâm, không đến mức a!”

Mọi người ở đây chia chiến lợi phẩm lúc, nhìn thấy Lâm Trường An trực tiếp cầm hắn đan dược, Lão Hồ không khỏi trừng lớn mắt.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu nói:

“Tam giai đan dược chữa thương, đối với chúng ta Trúc Cơ tu sĩ tới nói, không thua gì cứu mạng linh đan, mặc dù dược lực trôi mất không ít, nhưng Lão Hồ ngươi bằng lòng đồ vật còn không cho.”

Lão Hồ nghe xong, ngượng ngùng cười một tiếng, bất đắc dĩ khoát tay, biểu thị Lão Lâm ngươi cầm trước chính là.

Hắn bằng lòng Kết Đan bí thuật, cũng phải chờ trở về rồi hãy nói, nếu không hiện tại cho, ai biết sẽ xảy ra cái gì.

Tiếp xuống chính là thượng phẩm linh thạch, chia ra làm ba, Lâm Trường An tiếp tục trước thay Lão Hồ cầm trước.

Mà trong những ngọc giản này cho, lại là khiến ba người đều động tâm rồi.

“Lại còn có một môn hóa đan bí thuật!”

Ba người kinh hô, hóa đan bí thuật chính là Giả Đan tu sĩ nhất đỏ mắt đồ vật.

Tổng chỗ chúng biết, kết thành Giả Đan sau, nếu không có cơ duyên như vậy đời này tu vi không có bất kỳ tiến bộ.

Mà cái này hóa đan bí thuật, chính là có thể đem Giả Đan tan đi một lần nữa ngưng đan bí pháp, độ khó xa so với Trúc Cơ đột phá Kết Đan muốn thấp nhiều.

Còn sót lại ngọc giản ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn có một môn không trọn vẹn tam giai trận pháp truyền thừa, một chút tạp học, tu luyện tâm đắc chờ.

“Những này ta cầm trước, sau khi trở về lại thác ấn.”

Vân Dao nhìn một lần, có chút thất vọng, vậy mà không có một cái ngưng kết Kim Đan linh vật.

Bất quá cái này Kim Đan tu sĩ tu luyện tâm đắc, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Cuối cùng vậy mà tại cái này tọa hóa chân nhân trong ngực, tìm ra bốn kiện pháp bảo, trong nháy mắt ba người hô hấp ngưng trọng lên.

“Vân đạo hữu, cái này tùy tiện một cái pháp bảo đủ để đổi một phần Kết Đan linh vật!”

Ba người tâm động mắt đều đỏ, đây chính là pháp bảo a.

Mà Vân Dao trên mặt càng là ít có toát ra nụ cười.

Bốn kiện pháp bảo, theo thứ tự là một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, tái đi sắc tường vân đường vân dù, hai thanh phi đao, cùng một ngọc bội.

“Bốn kiện pháp bảo, thật không hổ là chuẩn bị ký kết Nguyên Anh đại tu sĩ, thân gia hoàn toàn không phải bình thường Kim Đan tu sĩ có thể so sánh.”

Lão Hồ càng là trừng lớn mắt, cho dù là bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, cũng tinh tường biết được, pháp bảo tầm quan trọng.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, có thể có một cái pháp bảo cũng không tệ rồi.

“Bất quá vị này chân nhân hẳn là trước khi tọa hóa, hoặc là liều chết nếm thử Nguyên Anh trước, gặp được cái gì, những này pháp bảo linh quang ảm đạm, rõ ràng là bị ăn mòn qua….….”

Có thể ô uế pháp bảo chi vật, có thể nghĩ vật này khủng bố đến mức nào.

Nhưng mà Lão Hồ lại là hưng phấn nhếch miệng cười to nói:

“Lão Lâm, ngươi nhưng so với ta lòng tham nhiều, chúng ta có thể nhặt được những này tiện nghi, cũng đủ để kiếm về trước đó bỏ ra.”

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, ta Lão Hồ cũng nghiêm túc, cái này bốn kiện hỏng pháp bảo, trở về Thiên Huyền thành sau, đem kia phi đao cho ta Lão Hồ là được.”

Lão Hồ cái này phóng khoáng tiếng cười to hạ, nhường Lâm Trường An cùng Vân Dao cũng là âm thầm gật đầu.

Có thể không xảy ra tranh chấp tốt nhất.

Nhất là Lão Hồ có có thể tăng lên Kết Đan tỉ lệ bí pháp, đối với bọn hắn mà nói, viễn siêu pháp bảo này giá trị.

“Còn có cái này pháp y, Lão Lâm ngươi cũng đừng sóng….…. Lão Lâm! Ngươi có thể thật là độc ác, liền thi thể đều không buông tha.”

“Kim Đan tại đột phá sau khi thất bại đã nát, căn bản không có bao nhiêu giá trị.”

“Ta chỉ là cảm khái cho dù là Kết Đan tu sĩ, cuối cùng lại rơi cái kết quả như vậy có chút phiền muộn mà thôi, chúng ta phải nhiều đồ như vậy, sau khi trở về tìm một khối phong cảnh nghi nhân bảo địa a.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đem thi thể cũng thu vào, tìm một cái lý do thích hợp.

Hắn lần này mong muốn trở về nếm thử hạ, cái này chết trăm năm Kim Đan tu sĩ, bản mệnh linh thực có thể dò xét ra bao nhiêu ký ức đi ra.

Một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ký ức, mỗi một đoạn giá trị đều là không cách nào lường được.

Ba người đem chiến lợi phẩm toàn bộ chia cắt, Vân Dao càng là âm thầm gật đầu, mặc dù pháp bảo này có chút hư hại, nhưng giá trị đã khó mà đánh giá.

Nếu như có cơ hội, đổi lấy một cái Kết Đan linh vật cũng không khó.

“Lão Lâm, tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?”

“Lấy cái này chủ trận bàn cùng trận kỳ, trực tiếp né qua trong trận pháp người.”

Đem trong động phủ đều thu hết một lần sau, Lão Hồ có chút không thôi nhìn qua động phủ này.

Nơi đây linh khí nồng đậm, có thể bị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chọn trúng, có thể nghĩ tốt bao nhiêu chỗ tu luyện.

Đáng tiếc.

Đi

Lâm Trường An tại động phủ lối đi ra, thu lấy máu này sát Xích Dương trận chủ trận bàn cùng trận kỳ lúc, cũng là đau lòng rất.

Phàm là có tuyển, hắn nhất định sẽ đem mặt khác trận bàn cùng trận kỳ đều thu lại.

Đáng tiếc, hắn còn cần những này không trọn vẹn trận pháp ngăn chặn trong trận tu sĩ, bởi vậy trận pháp này còn không thể tuỳ tiện tán đi.

….….

Mà lúc này trong trận pháp.

“Phó trưởng lão, nơi đây Hỏa thuộc tính linh khí lại nồng nặc, so trước đó còn muốn cuồng bạo.”

Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mà làm thủ Phó trưởng lão lại là vẻ mặt ngưng âm thanh, hừ lạnh một tiếng, một cái Hỏa thuộc tính hạt châu trong nháy mắt thôn phệ bốn phía hỏa linh.

“Hỏa linh khí, vừa vặn có thể hóa thành ta pháp bảo này tư lương.”

Giả Đan tu sĩ thực lực bản thân liền mạnh, nếu là còn có một kiện pháp bảo lời nói, thực lực càng là bất phàm.

Nhất là thuộc tính vừa vặn khắc chế, càng cường đại hơn Hỏa thuộc tính pháp bảo, vừa vặn có thể khắc chế những này hỏa linh.

“Tăng tốc bước chân.”

“Vâng, Phó trưởng lão!”

Mà lúc này trận pháp bên ngoài, hai tên giao thị nhất tộc Trúc Cơ tu sĩ, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía.

Nhưng mà lại toàn vẹn không có phát hiện, âm thầm trận pháp khác một lỗ hổng, Vân Dao dựa vào ẩn linh sa, Lâm Trường An dựa vào công pháp gia trì Liễm Tức thuật.

Mà Lão Hồ cũng có bảo vật của mình, ba người ẩn tàng khí tức, vậy mà trực tiếp từ bọn hắn mí mắt hạ rời đi.

Cho đến mấy ngày sau, bỗng nhiên bốn phía trận pháp dường như đã mất đi chèo chống giống như ầm vang vỡ nát, vô số chướng khí tràn vào, đồng thời bốn phía độc hạt nhao nhao bắt đầu cuồng bạo.

Ngay sau đó bên trong truyền đến Giả Đan chân nhân phẫn nộ tiếng rống..