Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (1)

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (1)

Thiên Huyền thành.

Một đường phong trần mệt mỏi, một nhóm ba người cải trang che giấu thân hình rốt cục trở về.

Mà trở về sau Lâm Trường An cùng Vân Dao, cũng là không có đi, thẳng đến Lâm Trường An động phủ.

Mà Lão Hồ thì là về trước đi thác ấn ước định cẩn thận bí pháp.

Trong động phủ.

“Ha ha, Lão Lâm, lần này chúng ta thế nhưng là kiếm bộn rồi.”

Chờ Lão Hồ sau khi trở về, đã đổi một thân sạch sẽ pháp y, mặt mũi tràn đầy hưng phấn áp chế bàn tay nói.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao thì sớm đã ngồi tại trong lương đình chờ đã lâu, đồng thời lần này thăm dò bảo vật cũng đã điểm tốt.

“Những truyền thừa khác ngọc giản toàn bộ đều thác ấn một phần, chúng ta ba người các một phần, trong đó có vị này chân nhân công pháp, tu luyện tâm đắc chờ….….”

Nhìn xem trên bàn đá thác ấn tốt ngọc giản, Lão Hồ cười tươi như hoa, rốt cục trở về Thiên Huyền thành, không cần ở bên ngoài như vậy lo lắng đề phòng.

Bất quá Lão Hồ ánh mắt thủy chung là ngắm lấy trên bàn đá pháp bảo.

Mà Vân Dao nhìn sau, trực tiếp khẽ thở dài:

“Đáng tiếc, cái này bốn kiện pháp bảo bị ăn mòn, trăm năm lại không được tới uẩn dưỡng, linh tính lớn mất, bây giờ chỉ sợ chỉ có thời kỳ toàn thịnh một hai phần mười.”

Mà một bên Lâm Trường An mặc dù cũng có chút tiếc hận, nhưng nghe đến Vân Dao lời này sau, lại là cười nói:

“Đây chính là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ pháp bảo, cho dù chỉ có toàn thịnh thời kỳ một hai, uy lực cũng không thể khinh thường, hoàn toàn không phải chúng ta Trúc Cơ tu sĩ có thể phát huy ra tới.”

Chỉ sợ những này pháp bảo hiện nay, cũng không thể so với những cái kia pháp bảo hạ phẩm kém bao nhiêu.

“Chính là, Lão Lâm lời nói này có lý, Vân đạo hữu mặc dù đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng mong muốn mưu đồ Kết Đan, không phải dễ dàng như vậy, có pháp bảo này, cũng nhiều một cái bảo hộ.”

Lão Hồ hưng phấn nói, ngay trước hai người mặt cũng lấy ra nhà mình bí thuật ngọc giản.

“Tam chuyển ngưng đan quyết, đây là ta Lão Hồ tổ tiên lưu lại, mặc dù điều kiện tu luyện hà khắc, như tam chuyển đều thành, có thể gia tăng hai ba thành Kết Đan tỉ lệ.”

Nói về chính mình tổ truyền bí thuật sau, Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thần thức dò xét ngọc giản này sau, hai người nhao nhao kinh hãi.

Cái này Lão Hồ gia thế nguồn gốc a, thậm chí ngay cả cái này bí thuật đều có.

« tam chuyển ngưng đan quyết » cần tìm kiếm ba viên cùng tu sĩ cùng thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan (Kim Đan) sau đó lấy thủ đoạn đặc thù lấy chân hỏa rèn luyện, trước đem yêu đan bên trong tạp chất rèn luyện đi ra.

Sau đó lại lấy bí pháp luyện hóa, cho đến đề luyện ra ngưng đan dịch loại này linh vật, phụ trợ tu sĩ tự thân Kết Đan.

“Luyện hóa một khỏa cần 78 năm quang cảnh, ba viên liền cần hơn hai mươi năm.”

“Tục truyền cái này ngưng đan dịch, căn bản là không có cách thời gian dài bảo tồn, tu sĩ nhất định phải tại thời gian nhanh nhất Kết Đan mới được.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao xem hết môn này phụ trợ Kết Đan bí pháp sau, không khỏi nhao nhao cảm khái.

“Đâu chỉ, tăng lên Kết Đan tỉ lệ còn muốn cùng tìm kiếm được yêu đan phẩm chất có quan hệ, nếu như là ba viên cùng thuộc tính tam giai thượng phẩm yêu đan, kia Kết Đan tỉ lệ có thể tăng lên sáu bảy thành trở lên!”

Lúc này Lão Hồ càng là tràn đầy tự tin vươn năm ngón tay.

“Tam giai thượng phẩm yêu đan? Ngươi thế nào không nói cần Hóa Anh linh vật.”

Lâm Trường An tức giận cười một tiếng, liền xem như tam giai hạ phẩm yêu đan, độ khó đều rất lớn.

Mà Vân Dao lại là cười nhạt một tiếng, đem ngọc giản thu lại sau, đưa tay liền đem kia phi đao pháp bảo ném tới.

Lập tức Lão Hồ mừng rỡ như điên, bí pháp này là chết, hơn nữa còn cần tìm kiếm tam giai yêu đan, không thua gì tìm kiếm một cái Kết Đan linh vật.

Nhưng cái này không trọn vẹn pháp bảo thế nhưng là sống a.

“Hồ đạo hữu, ta xem môn bí pháp này, cũng hẳn là xuất từ Ma môn a, cái gọi là yêu đan, hoặc là nói tu luyện đồng nguyên công pháp Kết Đan tu sĩ Kim Đan, hiệu quả mới là tốt nhất.”

Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra môn bí pháp này bên trong ghi chép.

Yêu đan bất quá là vật thay thế, hiệu quả thực sự tốt nhất ngược lại là tu luyện đồng dạng công pháp, Kết Đan tu sĩ thể nội Kim Đan.

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, cái này tổ tiên đều mấy trăm năm trước chuyện, ta Lão Hồ như thật muốn rõ ràng như vậy, có thể rơi vào bậc cha chú ly biệt quê hương, trốn đến nơi đây sao?”

Lão Hồ bất đắc dĩ cười khổ hạ, biểu thị ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên, hắn hoàn toàn không biết rõ.

Mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, trong lòng trầm tư không hổ là công pháp ma đạo, mặc dù tam giai yêu đan tìm kiếm độ khó lớn, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có phương hướng mạnh.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, Kết Đan độ khó cực lớn, có này bí pháp, ngược lại tìm tới phương hướng.

Ba người chia cắt Kết Đan tu sĩ động phủ bảo vật sau, nhao nhao đều lộ ra nụ cười, không có tại động phủ di tích lúc kia phần khẩn trương cùng phòng bị.

Mà món kia linh tính tổn hao nhiều pháp y, cũng không đáng nhiều ít, cuối cùng rơi vào Lâm Trường An trên tay, nhưng hắn cũng hiểu biết một khi tiết lộ ra ngoài sợ rằng sẽ sinh sự đoan.

Bởi vậy cái này pháp y cũng là một cái tích lũy.

Lần này hợp tác, ba người cũng coi là có sơ bộ tín nhiệm.

Tối thiểu nhất tại Trúc Cơ kỳ, đối mặt Kết Đan tu sĩ bảo vật dụ hoặc, bọn hắn đều tỉnh táo khống chế được tham niệm trong lòng.

“Đến, ta Lão Hồ lần này tới thời điểm, thế nhưng là mang theo một bình tốt nhất linh tửu, là chúng ta lần này hữu kinh vô hiểm cạn một chén.”

Trong lương đình, Lão Hồ vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra linh tửu, ngay cả Vân Dao đều đều ít có lộ ra nụ cười.

Có thể nghĩ ba người lần này thu hoạch như thế nào.

Theo ba người chúc mừng một phen sau, tâm tư đều tại trở về tính toán thu hoạch, bởi vậy ba người sớm liền phân biệt.

….….

Trong động phủ.

“Lần này thu hoạch cũng là tương đối khá, nhất là cùng Lão Hồ làm giao dịch, hoàn toàn là kiếm lời.”

Lúc này Lâm Trường An khoanh chân ngồi tại tu luyện bồ đoàn bên trên, ánh mắt không ngừng đánh giá lần này thu hoạch.

Tam giai chủ trận bàn (tàn) pháp bảo Huyết Sát kiếm (tàn) bốn mươi ba khỏa thượng phẩm linh thạch, còn có chữa thương khôi phục pháp lực đan dược hai bình.

Còn lại chính là lần này thu hoạch ngọc giản truyền thừa, cùng từ vị này Huyết Sát Chân Quân trên thân lấy xuống pháp y.

“Trong số những bảo vật này, giá trị lớn nhất không nghi ngờ gì chính là pháp bảo cùng cái này tam giai chủ trận bàn cùng trận pháp truyền thừa, còn có Lão Hồ bí thuật cùng cái này hóa đan bí pháp.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem chuôi này Huyết Sát kiếm nắm trong tay cẩn thận chu đáo lấy.

“Đây chính là Kết Đan tu sĩ sở dụng pháp bảo sao, quả nhiên cường đại.”

Ba người chia cắt bảo vật lúc, Vân Dao lấy hai kiện pháp bảo, điểm này không ai nói cái gì, ngay cả hắn đem cái này không trọn vẹn tam giai chủ trận bàn nắm bắt tới tay, đồng dạng không ai phản đối như thế.

Đối với Lão Hồ tới nói, đồng dạng cũng là kiếm lời, bí thuật là chết, cho hắn cùng Vân Dao, hắn cũng tương tự có thể sử dụng, mà phân đến một cái pháp bảo lại là thật sự.

Chớ nói chi là còn có những ngọc giản khác truyền thừa, đan dược loại hình.

“Bất quá vẫn là hi vọng vị này Kết Đan tu sĩ di thể mới là giá trị lớn nhất.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, ánh mắt trực câu câu để mắt tới cỗ này sắc mặt hồng nhuận thi thể.

Sau một khắc, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay chậm rãi toát ra bản mệnh linh thực một tiểu tiết sợi rễ.

Theo cắm vào cái này Kết Đan tu sĩ cái trán trong nháy mắt, Lâm Trường An trong thức hải trong nháy mắt ầm ầm rung động, vô số hình tượng cuồng bạo nhao nhao hiện lên.

Trong thức hải, Huyết Sát chân nhân mặt mũi tràn đầy oán hận điên cuồng gào thét, chửi ầm lên Lục chân nhân.

Thứ nhất màn chính là như thế, không nghĩ tới vị này Huyết Sát chân nhân lớn nhất oán niệm, lại là Lục chân nhân.

Trọn vẹn duy trì hồi lâu, hình tượng lúc này mới bắt đầu có biến hóa, bất quá phần lớn đều là không trọn vẹn, chỉ có một ít chủ yếu chấp niệm mới khá là rõ ràng.

Tỉ như tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, dường như phát hiện gì rồi, kết quả sợ hãi hạ chạy trốn, cùng tại cái nào đó hung hiểm bí cảnh bên trong, liều chết được đến thần thông truyền thừa.

Trọn vẹn nửa ngày!

Tê

Lâm Trường An kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán tràn ra mồ hôi mịn, thần thức có cỗ chống đến nở cảm giác thống khổ.

“May mắn ta trước đó tại bản mệnh linh thực trả lại hạ, thần thức đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không thần thức thụ thương thống khổ, có thể viễn siêu nhục thể.”

Xoa mệt mỏi cái trán, Lâm Trường An phảng phất đã trải qua một trận đại chiến giống như, mặc dù có chút chật vật, nhưng một vị Kết Đan tu sĩ không trọn vẹn ký ức, quả nhiên là bảo tàng.