Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (2)

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (2)

“Quả nhiên những này sống mấy trăm năm lão quái vật, lưu lại truyền thừa đều có hố, hoặc là nói quyết khiếu trọng yếu tâm pháp đều là truyền miệng, không rơi văn tự….….”

Sát Nguyên kiếm quyết bản đầy đủ, tam giai trận pháp truyền thừa, cùng còn có tu luyện tâm đắc, kiếm lợi lớn.

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa.

“Sát Nguyên kiếm quyết tâm pháp đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, dù sao ta chủ tu Trường Thanh công lại phối hợp bản mệnh linh thực Tự Dũ chi thể, hoàn toàn không thèm để ý.

Nhưng vị này chân nhân lại có một môn tại bí cảnh bên trong đoạt được cường đại thần thông.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trong đầu nhớ lại môn này thần thông.

[Kiếm ảnh tùy tâm] kiếm mang có thể tùy tâm ý mà động, mỗi một đạo kiếm mang đều là áp súc qua đi Cự Kiếm thuật, uy lực cực mạnh.

Đồng thời tu luyện độ khó cũng lớn, cần cực mạnh thần thức cùng pháp lực khống chế, hơi không cẩn thận liền sẽ phản phệ, bởi vậy cho dù là vị này Huyết Sát chân nhân, lúc tu luyện đều dị thường cẩn thận.

Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, sơ bộ nắm giữ một đạo kiếm mang, công thủ gồm nhiều mặt, uy lực có thể so với một cái cực phẩm linh khí.

Kết Đan sơ kỳ có thể tu luyện ra ba đạo kiếm mang, Kết Đan trung kỳ lục đạo kiếm mang, Kết Đan hậu kỳ chín đạo kiếm mang, Kết Đan viên mãn thì là mười hai đạo, thậm chí còn có Nguyên Anh sau.

“Kiếm này mang có thể tùy tâm ý mà động, công thủ gồm nhiều mặt, tương đương với nhiều hơn một cái cực phẩm linh khí, thậm chí Kết Đan sau uy lực có thể so với pháp bảo.”

Nhìn thấy này thần thông cường đại sau, Lâm Trường An không nhịn được kinh hãi, bất quá đồng dạng, tu sĩ tự thân cũng muốn tiếp nhận này thần thông phong hiểm.

“Phong hiểm? Phản phệ? Ta cái này Tự Dũ chi thể còn cần lo lắng những này?”

Nhìn đến đây sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, cái này hoàn toàn chính là vì hắn chế tạo riêng.

“Lần này ta thu hoạch lớn nhất, chính là tìm tới Kết Đan phương hướng, tiếp xuống chính là làm gì chắc đó, an ổn tu luyện mới là.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này được đến các loại bảo vật, đối với hắn mà nói đều là phần lớn đều là tương lai mới có thể sử dụng tới.

Pháp bảo, lấy tu vi của hắn căn bản không phát huy ra được uy lực, xuất ra đi ngược lại là mang ngọc có tội.

Tam giai trận pháp truyền thừa, cũng cần thời gian chầm chậm lĩnh ngộ.

Cùng kiếm ảnh này tùy tâm thần thông, đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, đối với hắn hiện tại thực lực tăng lên đều không có nửa điểm tác dụng.

“Nói cách khác, lần này bí cảnh chi hành, đối với thực lực của ta không có nửa điểm tăng lên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm thở dài, kế tiếp còn là thành thành thật thật tại Thiên Huyền thành bên trong tu luyện a.

Không chỉ là hắn, Nguyên Dao cùng Lão Hồ hai người lần này được đến pháp bảo, đều là dị thường khẩn trương, ba người cũng biết tuyệt đối không thể để lộ ra đi mảy may.

Nếu không Trúc Cơ tu sĩ, người mang Kết Đan tu sĩ pháp bảo, cho dù là Kim Đan chân nhân đều sẽ tham lam.

Về sau thời gian bên trong, ba người quan hệ càng thêm hòa hợp, nhất là Lão Hồ biết được ba người xem như trên một sợi thừng châu chấu sau.

Mà Lâm Trường An cũng là tiếp tục khôi phục tới bình thường vẽ bùa, luyện đan tu luyện thường ngày, đồng thời còn nhiều một hạng, cái kia chính là nghiên cứu trận pháp.

Đương nhiên, vị này Huyết Sát Chân Quân di thể, Lâm Trường An cũng chưa quên, đầu tiên là đốt cháy thành tro cốt, dạng này liền không sợ bị người nhận ra.

Nhưng mà tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, ba người đều có thành kính tế bái.

….….

Thời gian trôi qua.

Gió xuân phất qua, Thiên Huyền thành vạn vật tản ra sinh cơ bừng bừng.

[Tuổi thọ: 84/249]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (36/100)]

Trong động phủ, nhìn xem tu vi của mình tiến độ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, Kim Đan đại đạo có hi vọng a.

“Cái này tam chuyển ngưng đan bí pháp tới là huyền diệu, tăng lên Kết Đan tỉ lệ, đối với ta lần này thành phẩm linh căn tu sĩ tới nói, càng thêm trân quý.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, nếu như nói Vân Dao là thiên phú tốt, tu luyện lại là đỉnh cấp công pháp, cơ sở vững chắc, chỉ cần không có vấn đề quá lớn, có Kết Đan linh vật phụ trợ hạ.

Kết Đan xác suất thành công không thấp, ngược lại cân nhắc thành đan phẩm chất như thế nào.

Như vậy hắn cái này hạ phẩm linh căn, trước hết nhất nghĩ tới là như thế nào Kết Đan, cho dù là Giả Đan độ khó cũng là không nhỏ.

“Bất quá tu luyện này bí pháp cần tam giai yêu đan, có thể tam giai sơ kỳ yêu thú, đều không phải là ta có thể tuỳ tiện đối phó.”

Tu tiên giới, mong muốn vượt cấp chém giết, độ khó cực lớn, nhất là tu vi càng cao càng khó.

“Mong muốn đúng đúng tam giai sơ kỳ yêu thú, ta bây giờ có thể dựa vào chỉ có Phù bảo cùng trận pháp.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, Phù bảo chỉ có một lần sử dụng cơ hội, nhưng hắn hiện tại có một cái bị hao tổn pháp bảo a.

“Chuẩn tam giai Phù sư, đã có thể chế tác Phù bảo.”

Mặc dù sẽ khiến pháp bảo uy lực bị hao tổn, nhưng hắn như Kết Đan không thành, chỉ có pháp bảo cũng là lãng phí.

Bất quá Phù bảo chế tác truyền thừa, hắn còn không có, đồng thời Thiên Huyền thành bên trong cũng không có người bán.

“Còn có trận pháp.”

Trận pháp huyền diệu, thuộc tính khắc chế, vượt cấp giết địch cũng có khả năng.

“Trận pháp nhất đạo còn cần tu luyện, nhưng tương tự nếu là có tuyển, tốt nhất vẫn là có thể mua sắm bên trên một hai khỏa tam giai yêu đan tốt nhất, mà không phải mạo hiểm đi chém giết.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, tam giai yêu đan tại bảy quốc nơi này thuộc về vật hi hãn, nhưng ở Yêu thú hải uyên cũng không đồng dạng.

Vô số động vật biển, sáng tạo ra Yêu thú hải uyên thịnh thế.

“Bất quá hai tay chuẩn bị, trận pháp tác dụng khá lớn, không thể rơi xuống, đồng dạng góp nhặt linh thạch cũng không thể rơi xuống.”

Vừa nghĩ tới tiếp xuống chính mình mục tiêu sau, Lâm Trường An không khỏi thở dài một tiếng, Kết Đan con đường hắn cần phải chuẩn bị đồ vật nhiều lắm.

Bất quá dưới mắt mấu chốt nhất vẫn là tu vi mới là trọng yếu nhất.

“Những này cũng không có gấp gáp, từ từ sẽ đến, dưới mắt chủ yếu vẫn là vững bước tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không cái khác mưu đồ đều là trống không.

Còn có môn này thần thông, bằng vào ta Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, còn có hùng hậu tinh thuần pháp lực, có lẽ có thể sớm tu luyện.”

Nhưng vào lúc này, ngoài động phủ bỗng nhiên truyền đến Lão Hồ thanh âm, cắt ngang Lâm Trường An suy nghĩ.

“Cái này Lão Hồ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trải qua một lần di tích chia của sau, rõ ràng bọn hắn càng thêm tín nhiệm.

….….

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ a, cái này Sát Vân quốc Phó gia thương hội, đều tại Thiên Huyền thành bên trong truyền, nói cái gì bọn hắn phát hiện thượng cổ tu sĩ động phủ di tích.

Kết quả bị người nhanh chân đến trước, căn cứ dò xét chính là gần nhất hai tháng sự tình, bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành đều nghị luận ầm ĩ….….”

Trong lương đình, Lão Hồ hưng phấn nói tin tức mới nhất.

Loại này tiếng trầm phát đại tài, nhất là nhìn xem bên ngoài người náo nhiệt loại cảm giác này, quả thật là thoải mái.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu.

“Lão Hồ, ngươi a.”

“Lão Lâm, ngươi chỉ sợ còn không biết, lần này Phó gia vị kia Giả Đan tu sĩ đều tới.”

Nói lúc, Lão Hồ không nhịn được lòng còn sợ hãi, sau đó lại nghĩ tới điều gì, không khỏi hưng phấn cho mình châm một chén linh tửu uống một hơi cạn sạch.

“Bất quá cho dù Giả Đan tu sĩ lại như thế nào, còn không phải chỉ có thể oa oa kêu to.”

Lão Hồ cười to hạ, nếu không phải bọn hắn đều rất khắc chế, lưu lại không trọn vẹn đại trận vận chuyển, như vậy đối mặt thế nhưng là một vị Giả Đan tu sĩ.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là có âm thầm gật đầu, mặc dù chỉ lấy được một cái chủ trận bàn cùng trận kỳ, nhưng đổi lấy lại là an toàn trở về.

Càng không có bị người phát hiện.

Xem như lần này được chỗ tốt ba người, tự nhiên là thủ khẩu như bình.

Bọn hắn cũng không giống như bị người để mắt tới, thậm chí loại này dụ hoặc, cho dù là Kết Đan tu sĩ cũng biết động tâm.

Ngay tại lúc hắn cùng Lão Hồ trò chuyện Thiên Huyền thành gần nhất chuyện lý thú lúc, bỗng nhiên Tụ Tiên lâu Thẩm Liệt cho hắn nơi này truyền tới một tin tức, nhường hắn vẻ mặt nghiêm túc lên.

Nhị Ngưu xảy ra chuyện!.