Chương 177: Gia tộc không phải một sớm một chiều

Chương 177: Gia tộc không phải một sớm một chiều

“Lâm huynh, Nhị Ngưu việc này, thật là có chút chủ quan.”

Bát tuần Thẩm Liệt, đầy đầu tóc bạc, đối với Nhị Ngưu nhà này sự tình, cũng là một hồi bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Mà một bên Vệ Bất Dịch lại là trực tiếp tức giận hừ lạnh một tiếng.

“Lúc trước Nhị Ngưu ham sắc đẹp nạp thiếp, ta đã sớm nói nghèo hèn vợ không thể vứt bỏ, kết quả đây? Từ khi Nhất Phàm Trúc Cơ sau, hắn liền sống ở trong mộng.

Thật sự cho rằng là Trúc Cơ gia tộc lão tổ, mấy năm này ngươi xem một chút hắn nạp nhiều ít thiếp, cái này Nhất Phàm là hắn thân nhi tử là không giả, nhưng cũng là cái này nghèo hèn vợ một tay nuôi nấng!”

Vệ Bất Dịch hận sắt không thép nói, mặc dù khó nghe, nhưng cũng là lời thật tình.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là lắc đầu thở dài.

“Cái này Nhị Ngưu, thế nào tuổi tác cao, còn như thế không có phân tấc, vậy mà làm ra cái này đại sự.”

Nguyên lai những năm này Lý Nhất Phàm Trúc Cơ tự lập môn hộ sau, Lý Nhị Ngưu cũng là cha bằng tử quý, làm lên Lý gia lão tổ.

Nạp mấy cái mỹ thiếp, kết quả bởi vì trong tộc tài nguyên phân phối sự tình gây nên bất mãn, cái này tiểu thiếp vậy mà liên hợp nhà mẹ đẻ đệ đệ, thừa dịp Lý Nhất Phàm vị này Trúc Cơ tu sĩ không tại trong tộc.

Đem Lý Nhất Phàm lúc trước Trúc Cơ sau, lưu lại một cái tinh phẩm Trúc Cơ đan cho đánh cắp.

Đối mặt Nhị Ngưu việc nhà, bọn hắn một hồi lắc đầu.

Ba người một đường đi vào Lý gia.

Trong đình viện lộ ra một cỗ cổ quái bầu không khí.

“Lâm bá phụ, Thẩm bá phụ, Vệ bá phụ.”

Vào cửa sau, bọn hắn liền thấy được Lý Nhất Phàm.

Xem như Lý gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, Lý Nhất Phàm cung kính nghênh đón bọn hắn, nhưng cũng chỉ là đem bọn hắn dẫn tới nhà mình phụ thân bên ngoài viện, cũng không đi vào.

Có thể nghĩ hai cha con ở giữa những năm này quan hệ.

Mà lúc này trong phòng, Lý Nhị Ngưu lớn tuổi như vậy, trải qua chuyện này vậy mà một bệnh không dậy nổi, cho đến Lâm Trường An đợi người tới thăm hỏi, lúc này mới gào khóc lên.

“Lâm đại ca, ngươi nói chuyện này là sao, cái này tiện tỳ sao dám! Hắn sao dám a!”

Nhị Ngưu trải qua chuyện này sau, vẻ mặt đều già nua ba phần, trong con ngươi hối hận cùng hổ thẹn.

“Lâm đại ca, đây chính là Phàm nhi thật vất vả lưu lại, vốn nghĩ đợi ngày sau….…. Đều tại ta, uống nhiều quá vậy mà bị ma quỷ ám ảnh đem việc này để lộ ra đi….….”

Lâm Trường An cũng là một hồi lắc đầu, cái này Nhị Ngưu tuổi đã cao, làm thế nào sự tình còn như thế khiếm khuyết cân nhắc.

Mà miệng độc Vệ Bất Dịch, trực tiếp mạnh mẽ đập mạnh xuống trong tay thiết quải, tức giận nói:

“Nhị Ngưu, ngươi không phải lớn tuổi, cũng không phải uống nhiều quá, càng không phải là bị ma quỷ ám ảnh, mà là đắc ý quên hình, ngươi xem một chút ngươi những năm này làm hỗn trướng sự tình a.

Ngươi mở to mắt nhìn xem phòng bên ngoài, ngươi những này dòng dõi bởi vì tài nguyên phân phối không đều, nguyên một đám phân biệt rõ ràng dáng vẻ, không biết rõ còn tưởng rằng là phàm tục kia hoàng quyền tranh đoạt!”

Nhìn xem sinh khí Vệ Bất Dịch, một bên Thẩm Liệt vội vàng đi ra thuyết phục.

“Nhị Ngưu, ngươi trước đừng tức giận.”

“Ta có thể không tức giận sao! Trúc Cơ đan a! Cái này tiện tỳ liên hợp cái kia đệ đệ, vậy mà cho trộm đi….….”

Lý Nhị Ngưu phẫn nộ gào thét lớn, mà trong sân Lý gia một đám gia quyến đều thần thái khác nhau.

Lý Nhất Phàm mẫu thân, cùng nàng mấy vị trí tự, mỗi cái đều tức giận mang theo một tia lạnh lùng.

Trải qua chuyện này sau, những này thiếp thất đản sinh dòng dõi lấy cái gì cùng bọn hắn tranh tài nguyên.

Mà những này thiếp thất người người cảm thấy bất an, mỗi cái đều nhanh oán hận chết cái này trộm đi Trúc Cơ đan tiện nhân.

Lý gia lúc này mới mấy năm, tổng cộng mới nhiều ít người, vậy mà nhường Lâm Trường An cảm thấy vương hầu thế gia giống như lục đục với nhau.

“Kia tiện tỳ bị bắt trở về, hiện tại ngay tại sau phòng giam giữ, nhưng cái này tiện tỳ đệ đệ cầm Trúc Cơ đan đã đi bế quan.”

Trong phòng Lý Nhị Ngưu hối hận dáng vẻ, Lâm Trường An cũng minh bạch.

Nếu như người này Trúc Cơ thất bại, chỉ là Luyện Khí tu sĩ mà thôi, Lý Nhất Phàm đương nhiên sẽ không buông tha người này.

Nhưng nếu là Trúc Cơ thành công đâu?

Cho nên đối với cấu kết người ngoài trộm cắp Trúc Cơ đan thiếp thất, cho dù là Lý Nhất Phàm bây giờ cũng là trước giam giữ, hắn ngược lại muốn xem xem về sau người này có tính toán gì.

“Nhị Ngưu, việc đã đến nước này, chính như Vệ đạo hữu nói tới, muốn thành lập tu luyện gia tộc nào có dễ dàng như vậy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với Nhị Ngưu việc nhà hắn không muốn nhúng tay ý nghĩ.

Thẩm Liệt cũng là vỗ Nhị Ngưu, bất đắc dĩ thở dài.

“Nhị Ngưu, ta thế nhưng là vương hầu thế gia xuất thân, nhưng vì cái gì những năm này ta cũng không cùng Thiến Thiến nghĩ tới thành lập tu tiên gia tộc? Thậm chí ngay cả Thẩm Phàm tiểu tử này Trúc Cơ sau, ta đều không động tới ý tưởng này?

Nhà này nghiệp không phải một ngày có thể đặt xuống tới, đồng dạng quy củ cũng không phải một ngày có thể dựng lên, phàm tục vương hầu thế gia đều như thế, cái này tu tiên gia tộc nào có dễ dàng như vậy.”

Đám người một hồi an ủi, mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, tự nhiên có thể nhìn thấy Lý Nhị Ngưu trong mắt kia một tia cầu khẩn.

Nhưng hắn tâm lặng như nước, bởi vì hắn sớm muộn muốn rời khỏi nơi đây đi truy tầm trường sinh tiên đạo.

Hắn có thể giúp một lần, còn có thể một mực giúp xuống dưới sao?

….….

Cho đến cuối cùng, Lâm Trường An đi ra khỏi phòng, tại trong đình viện gặp Lý Nhất Phàm.

“Lâm bá phụ.”

Lâm Trường An khẽ ừ một tiếng, nhìn xem trầm mặc ít nói Nhất Phàm, không khỏi khẽ thở dài: “Đối với việc này ngươi thấy thế nào?”

Mà Lý Nhất Phàm cũng không có trong tưởng tượng phẫn nộ, ngược lại có chút bình tĩnh ngẩng đầu, trong con ngươi chỉ có vô tận mỏi mệt.

“Lâm bá phụ, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch lúc trước vì sao Chu gia sẽ thống khoái như vậy đồng ý ta tự lập môn hộ.”

Lý Nhất Phàm vẻ phức tạp hạ, Chu gia mấy trăm năm nội tình, căn bản không phải nói tùy tiện một cái Trúc Cơ tu sĩ liền có thể thành lập tu tiên gia tộc.

Như thật dễ dàng như vậy, dưới gầm trời này không biết phải có bao nhiêu tu tiên gia tộc.

Lúc trước hắn chính là một cái bất an nhân tố, ngược lại nhường hắn tự lập môn hộ, là lựa chọn tốt nhất.

Mà lúc trước Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

“Đúng vậy a, lúc trước Chu gia có thể nói là rất có thấy xa, mặc dù ngươi tự lập môn hộ, nhưng Lý gia chỗ kinh doanh sản nghiệp cũng tốt, linh điền cũng được, đều cần dựa vào Chu gia.

Cái này cùng tại Chu gia không khác nhau nhiều lắm, chỉ có thể nói ngươi càng thêm tự do, mà Chu gia cũng tới tiếp theo tâm, thậm chí còn hữu dụng ngươi khích lệ tộc nhân.”

Những này đại tộc, làm sao lại thật dễ nói chuyện như vậy.

Trừ phi là đối với nó có lợi.

“Có lẽ, lúc trước Chu gia cũng đã dự liệu đến sẽ xảy ra loại sự tình này, lúc trước đại tiểu thư còn tới khuyên qua mẫu thân.”

Bây giờ nghĩ lại, Lý Nhất Phàm đắng chát cười một tiếng, thành lập tu tiên gia tộc, hoàn toàn không phải nói dựa vào hắn, cùng có một chút tài nguyên liền đủ.

Không quy củ không thành phương viên, cái gọi là Lý gia, từ vừa mới bắt đầu chính là loạn.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Lý gia lúc này mới nhiều ít nhân khẩu, liền đã nhường tâm hắn lực lao lực quá độ.

Mà Lâm Trường An tự nhiên nhìn ra Lý Nhất Phàm mỏi mệt, không khỏi than nhẹ một tiếng an ủi:

“Nhất Phàm, tính cách của ngươi cũng tốt, Lý gia nội tình cũng được, hoàn toàn không có đủ thành lập tu tiên gia tộc, ngươi xem một chút ngươi Thẩm bá phụ chính là biết được điểm này, những năm này sống nhiều nhẹ nhõm.”

Phàm là có cơ hội, Thẩm Liệt không muốn thành lập một cái tu tiên gia tộc sao?

Tự nhiên là muốn!

Nhưng các mặt cần nhiều lắm, hoàn toàn không phải nói một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn liền có thể giải quyết.

“Lâm bá phụ, ta chuẩn bị mang theo mẫu thân còn có mấy vị đệ đệ dọn ra ngoài.”

Lý Nhất Phàm lần này cũng là nhận rõ hiện thực, cũng tỉnh ngộ lại, đồng thời phụ thân của hắn Lý Nhị Ngưu trải qua chuyện này sau, tự nhiên không có mặt mũi nhắc lại Lý gia sự tình.

Nhìn xem Lý Nhất Phàm lựa chọn, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng gật nhẹ đầu.

“Không sai, điểm này ngươi so phụ thân ngươi mạnh.”

Nhị Ngưu, mới vào tu tiên giới chính là tư tưởng tiểu nông, có vợ có con an ổn sinh hoạt liền hài lòng.

Nhưng mà theo tu vi dần dần mạnh, lại thêm Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau, cái này người ở rể liền thành giam cầm, hắn vẫn muốn thoát ly.

Thoát ly sau, lại một lòng lửa nóng mong muốn làm rạng rỡ tổ tông, thành lập tu tiên gia tộc.

Cuối cùng, vẫn là tư tưởng tiểu nông, chỉ bất quá bây giờ là lớn mạnh sau.

Nhưng lại không có suy nghĩ qua, tu tiên gia tộc cần có tất cả.

“Lâm bá phụ, kỳ thật cái này mai Trúc Cơ đan ta cũng có tư tâm, mong muốn giữ lại cho con của ta, nhưng Trúc Cơ đan chỉ là nhị giai đan dược, mấy chục năm thời gian dễ dàng dược hiệu trôi qua.”

Đối với vị này Lâm bá phụ, Lý Nhất Phàm cực kỳ tôn kính, từ nhỏ đến lớn chiếu cố của phụ thân rất ít, ngược lại là Lâm bá phụ khi thì sẽ nói cho hắn biết một chút đạo lý.

“Cho nên ngươi mới quyết định đem Trúc Cơ đan lưu cho mình đệ đệ, vạn nhất ra lại một cái Trúc Cơ tu sĩ, ngày sau cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau đúng không.”

Đối với Lý Nhất Phàm tư tưởng, Lâm Trường An cười gật đầu.

Đây chính là cùng hắn dưới mắt cùng Vân Dao quan hệ như thế, có một vị có thể tín nhiệm nâng đỡ lẫn nhau đồng bạn.

Lúc trước tương trợ Vân Dao Trúc Cơ, đồng dạng hắn Trúc Cơ lúc, Vân Dao cũng tương trợ hắn.

Lý Nhất Phàm loại huynh đệ này huyết mạch chí thân ở giữa, đang rung chuyển tu tiên giới, ngược lại sẽ càng thêm chặt chẽ.

Vâng

Lý Nhất Phàm thẳng thắn nụ cười hạ, không có chút nào che giấu.

Hai người hàn huyên rất nhiều, Lý Nhất Phàm thành thật, nhường hắn thấy được lúc trước Nhị Ngưu.

Mà bây giờ Nhị Ngưu thay đổi, hoặc là nói là người đều sẽ thay đổi.

Liền giống như hắn, lúc trước chỉ muốn Trúc Cơ liền tốt, kết quả Trúc Cơ sau, lại lòng tham muốn Kết Đan.

“Lâm bá phụ, về sau không có cái gì Lý gia, ta chính là Lý Nhất Phàm, tương lai hài tử cũng là họ Lý, bằng vào ta Trúc Cơ cảnh tu vi, đủ để che chở người nhà an ổn tu luyện.”

Lý Nhất Phàm nụ cười chân thành hạ, nhìn Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Có Lý Nhất Phàm tại, Nhị Ngưu an ổn sinh hoạt là được rồi, nghĩ nhiều như vậy không thiết thực làm gì.

Hắn được nhiều như vậy cơ duyên, không phải cũng là cước đạp thực địa làm gì chắc đó sao, một hơi liền muốn ăn thành mập mạp, nào có dễ dàng như vậy.

“Tu tiên gia tộc, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể tạo dựng lên.”

Sau đó Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, còn có Vệ Bất Dịch đi.

Về sau chỉ là nghe nói, vị này trộm cắp Trúc Cơ đan tu sĩ đột phá thất bại

Hoảng sợ hạ mong muốn thoát đi Thiên Huyền thành, nhưng rất nhiều người càng muốn bán Lý Nhất Phàm vị này Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Người trực tiếp bị bắt giữ lấy Lý Nhất Phàm chỗ ở, nghe nói cuối cùng bị ký văn tự bán mình, ngay tiếp theo vợ con, thành Lý gia nô lệ, dùng để hoàn lại trộm Trúc Cơ đan hậu quả xấu.

Mà Nhị Ngưu cũng không có trước kia hăng hái, ủ rũ hạ, cũng không đề cập tới nữa thành lập tu tiên gia tộc chuyện này.

Quang hiện trong sân mấy môn thiếp thất, còn có đông đảo hài tử lục đục với nhau liền để hắn tâm thần đều mệt.

Mong muốn tìm Nhất Phàm cầu hạ tài nguyên, nhưng Lý Nhất Phàm nói lúc trước hắn cũng là tại Chu gia làm học đồ, trồng linh điền tới.

Hơn nữa hắn cũng có dòng dõi, còn có mấy cái cùng cha cùng mẫu đệ muội, thời khắc mấu chốt cũng cần hắn giúp đỡ.

Bất đắc dĩ Nhị Ngưu những này thiếp thất dòng dõi, chỉ có thể cùng nhau bám vào Chu gia sản nghiệp hạ mà sống.

Không có liên lụy, Lý Nhất Phàm cũng cảm giác dễ dàng rất nhiều, hắn rốt cục có thể thở phào, an ổn tu luyện.

Mà vị kia thiếp thất, cũng bị Nhị Ngưu bỏ, cùng nàng kia đệ đệ người nhà cùng nhau thành nô lệ, tại Chu gia bên trong linh điền bận rộn, dùng một đời đến hoàn lại trộm cắp Trúc Cơ đan hậu quả xấu.

….….

Động phủ.

“Lâm đại ca, đây là ngươi cần Hộ Mạch đan.”

Trong lương đình, Vân Dao đem trước Lâm Trường An tìm nàng hỏi thăm tài sản cầm trở về.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, không khỏi lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Vân đạo hữu, đây thật là làm phiền ngươi, thật sự là cái này nhị giai thượng phẩm Hộ Mạch đan tương đối hi hữu, cho dù là tại Đa Bảo lâu cùng Vạn Bảo lâu cũng khó khăn tìm.”

Lâm Trường An muốn cái này Hộ Mạch đan, tự nhiên là mong muốn chuẩn bị nếm thử tu luyện môn này ‘kiếm ảnh tùy tâm’ thần thông.

Mà Vân Dao mặc dù không biết được cụ thể sự tình, nhưng lấy Lâm Trường An tu vi hiện tại, vậy mà cần đan dược này, nàng cũng mơ hồ có suy đoán.

Hẳn là tu luyện một môn tương đối khó đến thần thông.

“Lâm đại ca, cái này một bình Hộ Mạch đan chỉ có bảy viên, tại Thần giáo nguyên nhân bên trong là có rất nhiều bí pháp thần thông, đối với gân mạch tổn thương tương đối lớn, cho nên mới có đan dược này.”

Đối mặt Vân Dao quan tâm, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu nói:

“Yên tâm đi, nếu như không thành, ta cũng sẽ không ngốc tới gượng ép tu luyện, dù sao ta còn muốn Kết Đan đâu.”

Kiếm ảnh tùy tâm, môn này thần thông sơ bộ tu luyện, đối gân mạch có cực cao yêu cầu.

Lâm Trường An có Tự Dũ chi thể, tự nhiên là không sợ gân mạch tổn thương, nhưng gân mạch không cách nào ổn định chịu đựng lấy, tự nhiên là không cách nào tu luyện thành môn này thần thông.

Bởi vậy hắn mới cần đan dược này phụ trợ tu luyện.

Một khi tu luyện thành, đối với hắn lại là một cái át chủ bài.

Về sau hai người liền hàn huyên Nhị Ngưu, Vân Dao cũng là một hồi lắc đầu.

“Chuyện này ta cũng hiểu biết, cái này Nhị Ngưu thật sự là càng sống càng hồ đồ.”

Giữa bọn hắn tình nghĩa không giả, nhưng còn chưa tới làm cha nương phân thượng.

Cho dù là cùng Nhị Ngưu quan hệ tốt nhất Lâm Trường An, cũng là như thế.

“Lâm đại ca, ngươi nói người này có phải hay không đều sẽ biến?”

Bởi vì Lý Nhị Ngưu sự tình, Vân Dao tại ở độ tuổi này lại có chút phiền muộn lên.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ, còn rất trẻ, nhưng đối với bình thường Luyện Khí tu sĩ mà nói, đã nhanh tới đời người cuối cùng.

“Người tự nhiên sẽ biến, liền cùng lúc trước ngươi ta như thế, đều đang không ngừng biến ảo, nhưng chúng ta cầm giữ ở nội tâm tham lam.”

“Mà Nhị Ngưu cái tuổi này, cũng có thể lý giải, bất quá là mong muốn cho con cháu đời sau mưu đồ mà thôi, đáng tiếc Nhị Ngưu lại quên, tiếp nhận đây hết thảy chính là Nhất Phàm.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu nói.

“Đúng vậy a, bọn hắn đều già, lúc trước đại gia, hiện tại có chí tiên lộ chỉ có hai người chúng ta.”

Nhìn xem Vân Dao phiền muộn, Lâm Trường An lại là đem Nhị Ngưu việc này từ trong đầu vung đi, vẻ mặt tươi cười nhìn qua Vân Dao.

“Hai người chúng ta còn thiếu sao?”

Vân Dao ngạc nhiên, lập tức minh bạch cái gì, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Không ít, cái này biến đổi liên tục tu tiên giới, cùng nhau đi tới, còn có làm bạn người, đã là chuyện may mắn.”

Hai người bốn mắt nhìn nhau hạ, tất cả đều không nói bên trong.

….….

Trong động phủ.

Lâm Trường An cầm lấy bình này Hộ Mạch đan, ánh mắt lấp lóe.

“Kết Đan mặc dù khoảng cách ta còn xa, nhưng cũng cần sớm tính toán.”

Kết Đan linh vật cũng tốt, còn là tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết bí thuật cũng được, những tư nguyên này đều không phải là Việt quốc thậm chí bảy quốc nơi này có thể cung cấp.

Bảy quốc nơi này quá cằn cỗi.

Ngay cả cái này Huyết Sát Chân Quân cùng Lục chân nhân, đều là đi xa Yêu thú hải uyên mới Kết Đan, huống chi hắn.

“Yêu thú hải uyên, chờ tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tất nhiên là muốn đi, nhưng nơi đây lại được xưng là Vạn Ma hải, có thể nghĩ có nhiều hung hiểm.”

Cho nên, Lâm Trường An mới mạo hiểm chuẩn bị sớm tu luyện môn này thần thông, nhiều một phần sức tự vệ tóm lại sẽ không ra sai lầm..