Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (1)

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (1)

Việt quốc tứ đại thế lực tranh đấu càng thêm kịch liệt.

Ngay cả Thiên Huyền thành đều mấy lần gây dựng tu sĩ đội ngũ, tiến về tiền tuyến trợ giúp.

Nếu không phải tiền tuyến có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lấy hiện tại Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các liên thủ, cấp cao chiến lực thật đúng là gánh không được.

Đồng dạng Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung hai đại tông môn, cũng chỉ là từng bước ép sát.

Dù sao thứ nhất tán tu Lục chân nhân còn tại, loại này không có mấy ngày còn sống tu sĩ nguy hiểm nhất.

Vạn nhất vị này nghĩ quẩn, vụng trộm xuất hiện trên chiến trường, lôi kéo bọn hắn một hai Kết Đan tu sĩ tự bạo, còn không phải thua thiệt chết.

Bởi vậy hai đại tông môn, cũng đang bỏ đi hao tổn chiến, chờ lấy Lục chân nhân vừa chết, Tô Diệu Âm vị này Thiên Huyền thành duy nhất Kết Đan tu sĩ, tất nhiên muốn trở về tọa trấn.

Mà cái này tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, nàng yên tâm lưu lại, hoặc là cho người khác dùng sao?

Không chỉ là Việt quốc, mấy cái nước láng giềng thế lực những năm này cũng đấu lên.

Bảy quốc phong hỏa đốt.

Không sai mà hết thảy này đều không phải là Lâm Trường An có thể chưởng khống, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới mạnh lên.

Trong động phủ.

“Kiếm ảnh tùy tâm thuật! Đối với tu sĩ khác khó khăn nhất sợ gân mạch bị phản phệ trọng thương, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần ổn định thể nội pháp lực ổn định.”

Ngồi xếp bằng Lâm Trường An, cau mày hạ, mồ hôi mịn không ngừng mà từ da thịt chảy ra.

Lúc này trong cơ thể hắn gân mạch tại cỗ này cuồng bạo pdưới háp lực, đã loáng thoáng xuất hiện vết rách, nếu không phải Hộ Mạch đan hiệu quả, cỗ này pháp lực duy trì cân bằng đã sớm sẽ bị đánh vỡ.

Không biết trôi qua bao lâu, thương thế bên trong cơ thể đang nhanh chóng khép lại cùng phá hư ở giữa tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

Rốt cục, một đạo kiếm minh quanh quẩn trong động phủ, tản mát ra khí thế cường đại.

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật +1 (nhập môn 1/100)]

Thành

Rốt cục khổ tu nửa năm lâu, môn này thần thông đã luyện thành.

Theo Lâm Trường An mở mắt ra, nhìn xem trước người chuôi này lóe ra thanh quang kiếm mang, trên mặt không khỏi lộ ra hưng phấn nụ cười.

Quả nhiên, hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, lại thêm không kém cỏi chút nào bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hùng hậu tinh thuần pháp lực.

Tại hắn từng bước một nếm thử hạ, rốt cục đã luyện thành môn này thần thông.

“Kiếm mang có thể tùy tâm ý mà động công phòng nhất thể.”

Theo Lâm Trường An tâm ý hạ, đạo kiếm mang này trong nháy mắt trước người vờn quanh lên, hình thành một đạo phòng hộ.

Thậm chí vì khảo thí cái này lực phòng ngự, Lâm Trường An trực tiếp đưa tay thúc đẩy Thanh Lân kiếm bay ra, trong động phủ lượn quanh một chỗ ngoặt, trong nháy mắt hướng phía hắn đánh tới.

Tiếng va chạm dòn dã hạ, chuôi này cực phẩm pháp khí Thanh Lân kiếm lại bị bắn bay.

Thấy cảnh này Lâm Trường An càng là hưng phấn nói: “Cái này lực phòng ngự hoàn toàn không kém một cái cực phẩm linh khí.”

Về sau Lâm Trường An lại ném ra ngoài năm tấm nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát, một đạo đạo kim sắc Kim Chung hư ảnh bao phủ xuống, trọn vẹn tạo thành năm tầng.

“Tiếp xuống nếm thử hạ lực công kích!”

Chỉ thấy Lâm Trường An hít sâu một hơi, sau một khắc tâm ý mà động hạ, che ở trước người kiếm mang trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang.

Sau một khắc, Kim Chung hư ảnh trong khoảnh khắc răng rắc răng rắc liên tiếp bị xỏ xuyên, cho đến xuyên thấu đạo thứ ba lúc lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

“Uy lực này!”

Đạo thứ tư Kim Chung hư ảnh đã xuất hiện vết rách.

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Không hổ là Kim Đan tu sĩ tại bí cảnh bên trong liều chết được đến thần thông, hắn chỉ là sơ bộ tu luyện, vậy mà liền có uy lực lớn như vậy.

“Công phòng nhất thể, hiện tại ta rốt cục có thể hiểu được, vì sao vị này Huyết Sát chân nhân như vậy trân quý cái này thần thông.”

Lâm Trường An nuốt xuống ngoạm ăn bên trong, hắn đây là Trúc Cơ kỳ, nếu như là Kim Đan sơ kỳ, ba đạo kiếm mang chẳng phải là tương đương với nhiều ba kiện công phòng nhất thể pháp bảo.

Kim Đan hậu kỳ chính là chín kiện.

“Mạnh là thật mạnh, chính là cái này pháp lực tiêu hao cũng là cực lớn, may mắn ta tu luyện công pháp, pháp lực hùng hậu vô cùng.”

Ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm Trường An liền cảm nhận được thể nội pháp lực tiêu hao một thành, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Ngay sau đó tâm ý của hắn khẽ động kiếm mang trong nháy mắt đi vào trong lòng bàn tay của hắn, loại này xúc cảm nhường hắn không nhịn được vẻ mặt tươi cười.

“Thậm chí còn có thể tại mất đi binh khí hạ, sung làm binh khí đối chiến, hơn nữa!”

Sau một khắc, kiếm mang lại trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một thanh trượng lớn kiếm mang, phát ra khí thế kinh khủng.

Đạo kiếm mang này tử tại Lâm Trường An trong tay, điều khiển cực kỳ tơ lụa.

Mặc kệ là phòng ngự vẫn là tiến công, thậm chí hóa thành thân hình to lớn cự kiếm.

“Cái này hoàn toàn chính là một cái bản thăng cấp, có thể tùy tâm ý mà động Cự Kiếm thuật.”

Rốt cục cảm nhận được thể nội pháp lực tiêu hao nhanh một phần ba sau, Lâm Trường An lúc này mới thu hồi môn này thần thông.

“Trách không được được xưng là kiếm ảnh tùy tâm, cái này tùy tâm hai chữ quả thật là huyền diệu đến cực điểm.”

Theo môn này thần thông tán đi, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội gân mạch vết thương, tại Tự Dũ chi thể hạ nhanh chóng chữa trị.

“Pháp lực tiêu hao rất nhiều, hơn nữa tác dụng phụ cũng lớn, nhưng tất cả những thứ này đối với ta mà nói cũng không tính là gì, nhưng có thể vượt cấp tu luyện, cũng chỉ giới hạn trong này.

Tu vi càng cao, mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng biết càng lớn.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn biết được, chính mình lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu luyện ra môn này thần thông, hoàn toàn là mưu lợi.

Lấy Hộ Mạch đan nhường thân thể gân mạch sức thừa nhận đạt đến một cái cân bằng, bởi vậy ngày sau hắn còn cần phòng một chút Hộ Mạch đan.

Chỉ có chờ tới hắn chân chính đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, mới có thể không mượn nhờ đan dược ngoại vật.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, uy lực mặc dù so ra kém Phù bảo, nhưng mặc kệ là thi triển tốc độ vẫn là linh hoạt phương diện, đều viễn siêu Phù bảo.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, nghĩ đến môn thần thông này phương thức chiến đấu.

Có thể bỗng nhiên xuất hiện tập kích bất ngờ người, cũng có thể tại chính mình bị đánh rớt Linh Khí, dẫn dụ địch nhân đi lên lúc, bỗng nhiên dùng kiếm này mang xem như Linh Khí chiến đấu, hoặc là tập kích bất ngờ.

Loại này thuấn phát, còn có thể lớn nhỏ áp súc thành bình thường kiếm ảnh lớn nhỏ Cự Kiếm thuật, quả thực quá hợp khẩu vị của hắn.

“Nếu như là khoảng cách gần, thuấn phát lời nói, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều không có mấy cái dám nói có thể hoàn hảo vô khuyết tiếp tục chống đỡ.”

Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ nụ cười, bây giờ hắn lại thêm một cái át chủ bài.

Kỳ thật những năm này theo thực lực của hắn trưởng thành, trước đó các loại thủ đoạn đã có chút dần dần theo không kịp hắn.

Bây giờ môn này thần thông lại là đền bù cái này trống chỗ.

“Chỉ là đáng tiếc loại đan dược này thưa thớt, luyện chế rất nhiều vật liệu đều tại Yêu thú hải uyên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

Bây giờ hắn cũng có thể lý giải, vì sao Yêu thú hải uyên lại được xưng là Vạn Ma hải, không hắn!

Vân Dao đang nghe hắn cần đan dược này lúc, phản ứng đầu tiên chính là tại tu luyện công pháp ma đạo.

Có thể thấy được Yêu thú hải uyên tài nguyên có nhiều phong phú, vậy mà nuôi nhiều như vậy ma đạo tu sĩ.

Tiếp xuống thời gian, Lâm Trường An khôi phục khổ tu thường ngày.

Vẽ bùa, luyện đan, lĩnh hội trận pháp, khổ tu, tu luyện thần thông phép thuật, cùng tiêu hóa vị này Kim Đan chân nhân trong trí nhớ kinh nghiệm, còn có những ngọc giản này.

Hiện tại hắn chuyện cần làm nhiều lắm, cũng may mắn hắn Trúc Cơ cảnh thọ nguyên cũng viễn siêu phàm nhân, nắm giữ đầy đủ thời gian chầm chậm học tập.

….….

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt hai ba năm liền đi qua.

Tụ Tiên lâu.

[Tuổi thọ: 87/251]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (45/100)]

“Tám mươi bảy tuổi, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lấy hiện tại tốc độ tu luyện, một trăm mười tuổi trước khả năng đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.”

Nhìn xem cảnh giới của mình tu vi, ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, yên lặng trầm tư.

Tốc độ tu luyện của hắn không thể tính chậm, một trăm mười tuổi trước có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đã vượt qua rất nhiều người.

Thiên hạ không biết có bao nhiêu, cả một đời đều tại Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.

“Bất quá so Vân đạo hữu, còn có Lão Hồ vẫn là kém chút.”

Hắn lúc này trong lòng âm thầm tính toán, tu luyện tam chuyển ngưng đan bí pháp, cần thiết tam giai hạ phẩm yêu đan, còn có luyện hóa thời gian.

Trong thời gian này hắn còn muốn trù bị Kết Đan linh vật, cái này tam giai yêu đan cũng cần trù bị, đều cần thời gian.

“Như thế tính toán, này thời gian thật đúng là đủ cấp bách.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng, trách không được lúc trước người ta Vân Dao sớm liền bắt đầu trù bị lên Kết Đan sự tình.

Tuế nguyệt vô tình, thời gian không chờ người..