Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (2)

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (2)

“Ngưng kết Kim Đan, cái này biển người mênh mông, không biết có bao nhiêu tu sĩ nhìn mà không thể được.”

Xuyên thấu qua cửa sổ, ánh mắt nhìn phía Thiên Huyền thành chúng sinh.

Nguyên một đám tu sĩ mỗi ngày vội vàng, có người vẻ mặt tươi cười, cũng có người đầy mặt chết lặng, bất kể như thế nào đối mặt, thời gian đều đang lặng lẽ trôi qua.

“Tối thiểu nhất ta so với bọn hắn tới nói là may mắn, bởi vì ta đã tìm tới tiến lên phương hướng.”

Giờ phút này so sánh xuống, Lâm Trường An dường như tiêu tan hiểu rõ cái gì, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

“Lão Lâm, ngươi đây là đang suy nghĩ gì chuyện tốt a? Nhìn ngươi cái này bỗng nhiên vẻ mặt liền dễ dàng không ít, thế nào cho người ta một cỗ phiêu nhiên khí tức, chẳng lẽ muốn thành tiên đi.”

Bỗng nhiên bên tai truyền đến Lão Hồ tiếng cười nhạo báng, Lâm Trường An quay đầu lại, nhìn xem Lão Hồ cười to đi tới, tiếng cười khoát tay nói:

“Nếu là thành tiên liền tốt, đến lúc đó bản tọa định thu Lão Hồ ngươi là ngoài động đồng tử, mỗi ngày luyện cho ta khí.”

“Ha ha, Lão Lâm ngươi có thể cũng muốn chuyện tốt, còn muốn nhận lấy ta Lão Hồ.”

Lão Hồ phóng khoáng tiếng cười hạ, trực tiếp nhanh chân đi vào trước bàn, sau đó thu hồi trò đùa lời nói, chắp tay nói:

“Chúc mừng Lão Lâm ngươi minh ngộ bản tâm.”

Loại này đột nhiên cảm ngộ, đối với trên tâm cảnh phảng phất là lau đi một lớp tro bụi, nhường tu sĩ đối tự thân càng thêm rõ ràng.

Rất có một loại ý cảnh cảm giác.

Mặc dù tại tu vi bên trên không có bao nhiêu tiến triển, nhưng đối với hậu kỳ tu luyện, đều có trợ giúp thật lớn.

“Lão Hồ, muốn nói tu vi tinh tiến, có thể so sánh không được ngươi, chỉ sợ không bao lâu có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An cũng là cười trêu chọc trở về, nhưng mà tính cách hào sảng tùy tiện Lão Hồ, trực tiếp bưng ly rượu lên tức giận lắc đầu nói:

“Nào có dễ dàng như vậy, mong muốn đột phá, ta Lão Hồ đoán chừng thế nào cũng phải tầm mười năm.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Lão Hồ trên mặt đắc ý là không che giấu được, đây chính là Trúc Cơ hậu kỳ a.

Trúc Cơ tu sĩ đông đảo, nhưng cơ hồ bảy thành Trúc Cơ tu sĩ, cả một đời chỉ có thể ở Trúc Cơ sơ kỳ cảnh bồi hồi.

Cái này mặc kệ là thiên phú vấn đề, càng quan trọng hơn vẫn là không cách nào đuổi theo tài nguyên tu luyện, cùng tự thân tiếp tục tu luyện ý chí.

Mà có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, càng là có thể đếm được đi lên.

“Bất quá Lão Lâm, gần đây tựa như có một đám kiếp tu, vậy mà giả mạo chúng ta bại hoại thanh danh, quả thật là ghê tởm.”

Đề cập gần nhất phường thị tình huống lúc, Lão Hồ không khỏi giận dữ, mà Lâm Trường An thì là cười khẽ lắc đầu.

Những năm này kiếp tu thủ đoạn còn thiếu sao? Cái kia nổi danh tu sĩ không có bị chiếu cố qua.

Nhất là bọn hắn cái này làm chợ đen tu sĩ, càng là tại nơi đầu sóng ngọn gió.

Ngay tại Lâm Trường An cùng Lão Hồ nói chuyện phiếm trong lúc đó, lão quỷ, Hà Viêm, lão Giả, cùng Vân Dao lần lượt đến.

Bởi vì phường thị lợi ích kết hợp lục đại Trúc Cơ tu sĩ, những năm này giữa lẫn nhau cũng quen thuộc rất nhiều, hôm nay khó được tụ lại.

“Gần nhất tiền tuyến thế cục không tốt lắm, Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành một mực ở vào phòng thủ trạng thái, hơn nữa Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã đang không ngừng thăm dò, chỉ sợ Lục chân nhân….….”

Trước bàn rượu, đám người nói chuyện phiếm hạ, không bao lâu liền nói về tới thế cục hôm nay bên trên.

Trong đó Hà Viêm cùng lão quỷ đem tình huống phía trước nói ra sau, nhường đám người vẻ mặt càng thêm ngưng trọng lên.

“Không nghĩ tới tiền tuyến đã tồi tệ tới loại tình trạng này.”

Bình thường tùy tiện Lão Hồ, mới nghe nói sau, cũng là phiền muộn thở dài khí.

“Dưới mắt chính là liều tiêu hao, nếu như tứ đại thế lực đều tiêu hao quá lớn, có lẽ còn có cơ hội thở dốc, nếu không chờ Lục chân nhân vừa đi, Tô chân nhân tất nhiên muốn trở về tọa trấn Thiên Huyền thành, đến lúc đó tiền tuyến….….”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, thế cục rất không ổn.

Bây giờ Việt quốc tứ đại thế lực, nhất nóng nảy chỉ sợ sẽ là Huyền Âm các.

“Không chỉ chừng này, Vân Vụ sơn mạch đại lượng yêu thú ra bên ngoài di chuyển, rất rõ ràng không thích hợp, nhưng mà bảy quốc tu sĩ sao quan tâm những này, chỉ có trước mắt lợi ích….….”

“Chẳng lẽ Vân Vụ sơn mạch dị thường, liền không ai đi dò xét nhìn sao?”

“Tại sao không có, có thể Vân Vụ sơn mạch chướng khí tràn ngập, cho dù là Kim Đan tu sĩ xâm nhập, đều sẽ mất phương hướng, thế nào tra, hiện tại chỉ có thể về tại chướng khí dị động gây nên tới.”

“Ai, chướng khí dị động, đây chính là thuộc về là thiên tai, căn cứ bảy trong nước Lương quốc lịch sử nội tình dài lâu nhất tông môn tu sĩ nói tới, 1,700 năm trước, Vân Vụ sơn mạch cũng xuất hiện qua loại này dị động….….”

Đám người trao đổi lẫn nhau, đồng thời cộng đồng tin tức lúc, Lâm Trường An đang nghe Vân Vụ sơn mạch dị thường sau, lại là giật mình trong lòng.

“Trước đó tại vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn trong trí nhớ, dường như có Vân Vụ sơn mạch dị thường chân tướng, nhưng này đến tột cùng là cái gì!”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trong đầu không trọn vẹn hình tượng.

Cho dù là Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, khi nhìn đến kia một vũng tản ra kinh khủng chướng khí linh tuyền lúc, trực tiếp sợ hãi bỏ chạy, căn bản không dám có chút dừng lại.

Thậm chí ký ức không trọn vẹn bên trong, có thể tận mắt thấy một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ pháp bảo, tại cái này cỗ này bộc phát chướng khí hạ, mắt trần có thể thấy bị ăn mòn.

“Cuối cùng là cái gì? Vì sao Huyết Sát chân nhân sẽ đối với Lục chân nhân có lớn như thế oán niệm?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, ký ức không trọn vẹn quá ít, ngược lại ấn tượng sâu nhất chính là chửi ầm lên vị này Lục chân nhân.

Thật không biết, vị này Lục chân nhân làm cái gì, vậy mà nhường một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, như vậy thất thố.

“Bất quá những này đều không phải là ta bực này tiểu nhân vật có thể chạm đến, vẫn là thành thành thật thật tu luyện mới là.”

Trong lòng thầm than một tiếng, Lâm Trường An dứt khoát cũng không muốn.

Liền xem như có cái gì cơ duyên to lớn, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều cắm, hắn cũng không muốn đi bốc lên cái này đại phong hiểm.

“Vân đạo hữu tu vi cao thâm, chắc hẳn không bao lâu liền muốn rời khỏi Việt quốc đi.”

Cuối cùng đám người sướng trò chuyện hạ, vị này lão Giả có chút hâm mộ nhìn một cái Vân Dao, nói ra những lời này.

Lão Giả là thật không nỡ vị này đi, không phải nguyên nhân khác, mà là bọn hắn cái này phường thị nhiều năm như vậy bình an vô sự, càng nhiều vẫn là vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trấn giữ nguyên nhân.

Nhưng mong muốn Kết Đan, sớm muộn sẽ rời đi.

“Nếu như muốn chuẩn bị Kết Đan linh vật, tất nhiên là muốn rời khỏi nơi đây.”

“Đúng vậy a, bảy quốc đất nghèo, ngay cả những tông môn này đại tộc mong muốn Kết Đan đều phải đi Yêu thú hải uyên mưu đồ Kết Đan linh vật.”

Đám người cảm khái hạ, mà Vân Dao lại là nhẹ lay động đầu nói:

“Ta vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ không bao lâu, còn cần củng cố tu vi.”

Nghe được Vân Dao tạm thời sẽ không đi, lão Giả âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thật sự là những năm này phường thị ích lợi, nhường hắn đều có chút không nỡ.

Nhưng mà trong đám người, Vân Dao đã là Trúc Cơ hậu kỳ, Hồ Kim cùng Lâm Trường An hai người đạo tâm kiên định, Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, những năm này như cũ kiên trì khổ tu.

Chỉ sợ đến lúc đó sẽ kết bạn đi tìm kia Kết Đan cơ duyên.

Mà Hà Viêm vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bởi vì tu luyện công pháp ma đạo nguyên nhân, một bộ trung niên thành thục tướng mạo, nhưng hắn tính cách dường như càng muốn được chăng hay chớ, không có quá lớn truy cầu.

Đến mức cái cuối cùng lão quỷ, những năm này ở chung, đám người cũng hiểu biết vị này, mặc dù không biết người mang cừu hận gì, nhưng trầm mặc hắn một lòng chỉ có tu luyện.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có lão Giả một người, những năm này đã an ổn xuống, không muốn liều mạng.

“Đến, chúc các vị đạo hữu tiên đạo trường thanh.”

Bất quá tất cả mọi người là đã sống gần trăm năm tu sĩ, tâm tính tự nhiên khác biệt phàm nhân, chỉ thấy lão Giả sau đó dường như nghĩ thông suốt rồi cái gì, không khỏi thoải mái cười một tiếng, giơ ly rượu lên chúc phúc đám người.

Tại đầu này truy đuổi tiên đạo trên đường, nguyên một đám đồng bạn còn tại tiến lên, dừng lại hắn chỉ có thể đưa lên chúc phúc.

Mà đám người cũng nhao nhao giơ ly rượu lên, lộ ra nụ cười.

“Đến, cạn!”

Đám người hoan thanh tiếu ngữ hạ, nhao nhao nâng chén lẫn nhau chúc phúc.

Đời người trăm năm, bọn hắn có thể ở tu luyện trên đường gặp phải mấy vị tri kỷ hảo hữu, đã là thiên đại chuyện may mắn.

Mà đến cho đám người đưa lên rượu thịt Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến vợ chồng, lúc xuống lầu, nhìn thấy Lâm Trường An vẫn là năm đó kia gương mặt trẻ tuổi lúc, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Bây giờ hai vợ chồng nhìn nhau sau, tuổi gần cửu tuần bọn hắn, lẫn nhau đều thấy được đối phương già nua gương mặt, nhưng mà trên mặt lại lộ ra ân ái nụ cười.

“Thiến Thiến, có lẽ ta hối hận lúc trước không có thật tốt tu luyện, nhưng ta không có hối hận có ngươi, còn có Phàm Nhi.”

Nghe nói như thế sau Lục Thiến Thiến, không khỏi trừng mắt liếc nhà mình phu quân, hạ giọng truyền âm nói:

“Lão không xấu hổ, hai ta đều nhanh xuống mồ.”

Lập tức hai vợ chồng nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lâm Trường An cùng Vân Dao bọn hắn có con đường của mình muốn đi.

Đồng dạng bọn hắn cũng có con đường của mình, hai vợ chồng dắt tay trăm năm, còn có nhi tử cũng đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn đối với mình lựa chọn đường, không có hối hận.

Một bộ lão đầu bộ dáng Thẩm Liệt, rộng mở trong sáng, lập tức lộ ra nụ cười, tại hạ thang lầu lúc, càng là lộ xuất ra thần thái sáng láng nụ cười.

Mà tại mái nhà, Lâm Trường An Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, tự nhiên đã nhận ra một màn này, cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Tối thiểu nhất đã từng đồng bạn, bây giờ qua rất tốt.

“Người sống một đời, cái này cùng nhau đi tới ai còn không có mấy món việc đáng tiếc.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra cả đời này kinh lịch.

Ngọt bùi cay đắng thăng trầm mới là cuộc sống.

Mặc dù tu tiên con đường này đã định trước cô độc, nhưng dọc theo con đường này phong cảnh, cho dù là tiếc nuối, vậy cũng là độc nhất vô nhị..