Chương 179: Âm mưu lên

Chương 179: Âm mưu lên

Thiên Huyền thành.

Từ lần trước phát nổ Dược đạo nhân áo lót sau, mấy năm này Lâm Trường An liền biến thành Mộc đạo nhân.

“Đạo hữu, ngươi đây bất quá là nhị giai hạ phẩm tinh hạch.”

“Mộc đạo hữu! Mộc tiền bối! Ta thêm chút đi.”

Đi khắp tại chính mình phường thị (chợ đen) bên trong, Lâm Trường An cải trang Mộc đạo nhân vẻ mặt lạnh nhạt hạ, xuất ra nhị giai đan dược đổi lấy tự mình tu luyện cần thiết chi tài sản.

Loại sự tình này hắn sớm đã thành thói quen.

Bất quá tại trong phường thị, hắn lần nữa nhìn thấy xuất hiện chuẩn tam giai tăng tiến tu vi đan dược lúc, không khỏi lộ ra một vệt ý động.

Từ khi ba năm trước đây bọn hắn thăm dò bí cảnh kết thúc sau, cái này Phó gia không có cam lòng, liền đem di tích này sự tình thọc đi ra.

Tự nhiên có không ít tu sĩ âm thầm đi dò xét.

Tại xác nhận động phủ di tích sau, tất cả mọi người biết được, nhất định là có người âm thầm đã cầm đi bảo vật này.

Bởi vậy ba năm này, khi thì có người cầm cái này chuẩn tam giai đan dược hoặc là linh vật loại hình, lấy đổi thành tam giai giống nhau chi vật câu cá.

Dù sao thăm dò di tích về sau, rất nhiều thứ cũng phải cần tiêu hóa, chỉ cần có một hai kiện chảy vào thị trường, vậy thì sẽ có dấu vết mà lần theo.

Nhưng bọn hắn những người này không biết rõ sự tình, Lâm Trường An ba người bây giờ cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, bởi vậy sẽ không dễ dàng bốc lên cái này đại phong hiểm.

“Xem ra những người này vẫn là chưa từ bỏ ý định, mong muốn chờ âm thầm thăm dò di tích người lộ ra chân ngựa đến.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, nhưng hắn giả bộ Mộc đạo nhân vẫn là cười ha hả đi tới.

“Đạo hữu, ngươi cái này chuẩn tam giai đan dược, ta cầm linh thạch lại thêm hai viên nhị giai thượng phẩm tinh hạch cùng ngươi đổi như thế nào?”

Nhưng mà mang theo mũ rộng vành người, trầm mặc nhìn một cái Lâm Trường An sau, trực tiếp khàn khàn nói:

“Đạo hữu, chỉ đổi giống nhau giá trị chi vật.”

Cuối cùng Lâm Trường An tiếc nuối lắc đầu rời đi.

Một đường biến ảo thân phận, lúc này mới trở lại động phủ.

….….

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu được thả ra sau, hưng phấn bò....ò... Gọi hạ, hướng thẳng đến ao nước mà đi.

Mà cái này kim sắc Phượng Minh điểu sau khi ra ngoài, thì là xoay một vòng, rơi trên vai của hắn, lấy lòng cắt tỉa sợi tóc của hắn, cùng quạt gió thổi vai.

Những năm này hắn cũng đã quen, cái này chim có thể xưng chim tinh.

“Những năm này, ngươi cái này trâu ăn ta nhiều như vậy, tu vi đều sắp bị Phượng Minh điểu cho vượt qua.”

Khi thấy uể oải ghé vào trong ao Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

Phượng Minh điểu không hổ là hi hữu dị chủng Linh thú, lúc này mới ngắn ngủi vài chục năm, tu vi vậy mà đã đuổi kịp Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò...!”

Dường như cảm nhận được từ gia chủ người so sánh, Thanh Giác ngưu uất ức bò....ò... Kêu một tiếng.

Nó cũng nghĩ mạnh lên a, nhưng vấn đề hắn cái này thượng phẩm huyết mạch, cùng cái này xấu chim dị chủng huyết mạch, căn bản không cách nào so sánh được.

“Đi, ngươi cũng đừng tụt lại phía sau a.”

Vuốt ve hạ Thanh Giác ngưu lông tóc, Lâm Trường An lắc đầu hạ.

Theo tuổi tác cao, vậy mà càng thêm đa sầu đa cảm.

Có lẽ là nhìn thấy Nhị Ngưu còn có Thẩm Liệt những này cố nhân, đều tại từng cái già đi lòng có cảm giác.

“Thật tốt tu luyện, chớ có quấy rầy ta.”

Lâm Trường An dặn dò một phen hai thú sau, liền hướng phía trong động phủ đi đến.

Một đường trải qua phía ngoài lầu các, tiến vào bên trong có động thiên khác động phủ.

Theo mật thất cửa đá mở ra sau, bên trong lộ ra một tôn nhị giai thượng phẩm đan lô.

“Có những tài liệu này, đủ để luyện chế mấy lô nhị giai thượng phẩm đan dược.”

Theo Lâm Trường An đem thu tập được tài sản bắt đầu từng cái phân loại, nhất là một chút linh quả cùng linh thảo, còn chuyên môn lấy thủ pháp đặc biệt phong tồn, mới có thể không mất linh tính.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 2/5000)]

“Nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, không biết có thể tăng tốc ta nhiều ít tốc độ tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đoạn thời gian trước hắn vừa mới đột phá tới nhị giai thượng phẩm Đan sư, trong khoảng thời gian này một mực tại thu thập luyện chế nhị giai thượng phẩm đan vật liệu.

“Bằng vào ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu như phục dụng nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, nhất định có thể thật to tăng tốc tốc độ tu luyện của ta, đương nhiên nếu như là kia chuẩn tam giai đan dược tốt hơn.”

Nghĩ đến đây mấy năm phường thị ngẫu nhiên xuất hiện chuẩn tam giai đan dược, thậm chí tam giai chi vật, Lâm Trường An liền một hồi lắc đầu.

Không biết có phải hay không là hắn quá mẫn cảm, nhưng hắn luôn cảm thấy những người này mục đích quá rõ ràng, rõ ràng chính là nhìn chằm chằm hắn tới.

“Chỉ là đáng tiếc những này linh tính lớn mất tam giai đan dược.”

Nhìn xem trong tay mấy bình tam giai đan dược, Lâm Trường An một hồi thịt đau.

Cái này đều là tam giai bên trong thượng phẩm chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, nhưng hết lần này tới lần khác gác qua trong tay bọn họ phung phí của trời.

Ngươi đi nói bên ngoài trao đổi a, đừng nói hắn, ngay cả Lão Hồ đều không có nửa điểm do dự, những vật này tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

Phàm là để lộ một chút phong thanh, cái kia chính là nhóm lửa thân trên.

Vân Vụ sơn mạch động phủ di tích dụ hoặc, liền xem như Kim Đan tu sĩ cũng không nhịn được.

Bởi vậy những đan dược này, bọn hắn tình nguyện đặt ở trong túi trữ vật, tiếp tục nhường dược tính xói mòn, cũng sẽ không xuất ra đi trao đổi.

“Ai, nếu có tăng tiến tu vi đan dược liền tốt, hết lần này tới lần khác đều là chữa thương cùng khôi phục pháp lực dùng.”

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt, loại đan dược này đều là bảo mệnh Thần khí, nhưng mấy năm này chớ nói hắn, ngay cả Lão Hồ đều là an ổn tại Thiên Huyền thành bên trong tu luyện.

Phường thị thu nhập, đầy đủ bọn hắn an ổn tu luyện.

“Vì an toàn, vẫn là tiếp tục thả đứng lên đi.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đem hai bình này đan dược thu vào túi trữ vật bên trong.

Lúc trước ba người bọn họ tại bí cảnh bên trong đoạt được chi vật, đều gắt gao cất giấu, sợ để lộ một chút phong thanh.

Cái này cũng dẫn đến, hiện tại Thiên Huyền thành có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều cảm giác chính là nhằm vào bọn họ.

“Mấy năm này, cái khác kỹ nghệ tiến triển cũng đều không sai.”

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 2003/5000)]

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư (thuần thục 463/500)]

“Phù lục nhất đạo vững bước tăng lên, lại có vài chục năm hẳn là có thể đột phá tới tam giai, mà Trận sư gần nhất ba năm tăng lên tương đối nhanh, còn phải may mắn mà có cái này tam giai trận pháp truyền thừa.”

Có thể nói, lần trước động phủ di tích thu hoạch đối với bọn hắn ba người sĩ mà nói, tuyệt đối là đầy bồn đầy bát.

“Đáng tiếc, hiện tại ta cần chính là tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi.”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu hạ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan, toàn tâm chăm chú bắt đầu luyện chế lên cái này nhị giai thượng phẩm đan dược.

Theo từng cây linh thảo, linh quả bay tới trong lò đan, bị hắn chân hỏa chầm chậm rèn luyện đi ra tinh hoa, lại lấy phong phú lão đạo kinh nghiệm, dung hợp lẫn nhau cuối cùng hình thành linh đan.

Thỏ đi quạ bay, nửa tháng sau, theo màn đêm luồng thứ nhất ánh trăng xuyên thấu qua trận pháp rơi vào sau, nóng hổi hỏa hồng lò luyện đan nóng bức khí tức chậm rãi tán đi.

“Đan thành.”

Loại này luyện đan không biết đã lặp lại bao nhiêu lần, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, sớm đã tập lấy bình thường.

Cũng không có cái khác Đan sư luyện đan lúc khẩn trương cùng thấp thỏm, sợ luyện được phế đan, hỏng cái này một lò giá trị cao vật liệu.

“Bằng vào ta một chứng vĩnh chứng thiên phú, chỉ cần không phải ngoại lực quấy nhiễu, như vậy ta có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất.”

Lâm Trường An nụ cười tự tin hạ, chậm rãi đưa tay, đan lô mở ra.

Mười ba viên lóe ra thanh hương khí tức, tản ra linh quang đan dược chậm rãi phiêu lạc đến trước đó chuẩn bị xong trong bình ngọc.

Trong đó có một khỏa trực tiếp rơi vào tới ở trong tay, Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp nuốt xuống một khỏa, sau đó liền khoanh chân tu luyện.

….….

Không biết trôi qua bao lâu, cho đến dược hiệu đi qua, Lâm Trường An lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được trong khoảng thời gian này tiến độ tu luyện.

“Nhị giai thượng phẩm đan dược dược lực, so trước đó nhị giai trung phẩm đan dược tăng lên không ít, nhưng cũng có hạn.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nếu như nói trước đó, hắn mong muốn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, đại khái tại một trăm mười tuổi trước.

Như vậy hiện tại có nhị giai thượng phẩm đan dược phụ trợ tu luyện, nhiều nhất có thể tăng tốc năm sáu năm.

“Còn chưa đủ, nếu là có thể có chuẩn tam giai đan dược, thậm chí tam giai đan dược liền tốt.”

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, bản thân hắn linh căn tư chất còn kém, nếu như muốn trù bị Kết Đan, như vậy cần phải chuẩn bị Kết Đan linh vật tất nhiên cần phải là tốt một chút.

Nếu không Kết Đan hi vọng thấp hơn.

Hơn nữa Kết Đan trù bị cũng cần thời gian.

“Gần nhất Lão Hồ cũng là nói về qua việc này, nói bảy quốc cằn cỗi, tu vi tăng tiến chậm chạp, cố ý đi Yêu thú hải uyên.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, này cũng không trách Lão Hồ, mà thật sự là ở trong đó chênh lệch, hắn liền từng có tự thể nghiệm.

Liền giống với lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị cùng Thiên Huyền thành, cái này hai nơi chỗ tu luyện chính là ngày đêm khác biệt.

Đi vào Thiên Huyền thành sau, quân không thấy ngay cả Lý Nhất Phàm cùng Thẩm Phàm, đều là tại chừng bốn mươi bắt đầu nếm thử Trúc Cơ.

Có thể nói, Thiên Huyền thành ít ra tăng nhanh bọn hắn tán tu vài chục năm tiến độ tu luyện.

Đây chính là tu tiên bên trong pháp, tài, lữ bên trong.

“Yêu thú hải uyên, trước đó nghe Vân Dao còn có Tống đạo hữu bọn hắn đều nói qua, linh khí độ dày đặc hoàn toàn không phải bảy quốc có thể so sánh.

Nhưng tương tự trường kỳ đối mặt động vật biển, kiếp tu chờ, phân loạn bất hủ, nguy cơ tứ phía.”

Mặc dù Lâm Trường An có chút ý động, nhưng cân nhắc tới chính mình 251 tuổi thọ nguyên, thậm chí đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, thọ nguyên còn có thể lại đề thăng một đợt.

Hắn liền không có cảm giác kích động này.

“Chờ ta Trúc Cơ hậu kỳ sau, thọ nguyên nói ít có thể có hai trăm bảy tám, làm gì chắc đó mới là mấu chốt, Yêu thú hải uyên sớm muộn muốn đi, nhưng vẫn là chờ tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, còn có một nguyên nhân khác, hắn cũng hỏi thăm qua Vân Dao, nói không đề nghị đơn độc đi, nơi đây cực kỳ hung hiểm.

“So sánh hạ cùng Lão Hồ lẫn nhau chiếu ứng đi trước Yêu thú hải uyên, chẳng bằng trước hết nghĩ biện pháp tìm một chút chuẩn tam giai đan dược, tăng thêm tốc độ tu luyện mới là thật.”

….….

Ngay tại Lâm Trường An lúc tu luyện, lúc này Vân Vụ sơn mạch bên ngoài.

Hai đạo nhân ảnh, ngự kiếm tầng trời thấp lướt qua, tại trong núi rừng nhanh chóng xuyên qua.

“Phàm ca, lập tức tới ngay Thiên Huyền thành!”

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, lúc này hai người có chút chật vật, trên thân còn có một số sát khí.

Lúc này phía sau lại có một tên Trúc Cơ tu sĩ đang truy đuổi.

“Đáng chết, lưu lại yêu thú tinh hạch!”

“Đạo hữu, yêu thú cái khác tài sản đã lưu cho ngươi, chớ có ép người quá đáng!”

“Làm càn! Này yêu thú chính là ta mấy ngày trước đây truy sát sớm đã trọng thương, ngươi hai cái này tiểu tặc không chỉ có đánh cắp thành quả, còn làm tổn thương ta chất nhi….….”

Một trước một sau hạ, đằng sau truy đuổi Trúc Cơ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mặc dù cùng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng rất rõ ràng Thẩm Phàm vừa đột phá vào cảnh giới này không bao lâu, tại đồng bậc bên trong cơ hồ thuộc về hạng chót.

Tại tăng thêm lần này bọn hắn đã được đến luyện chế Trúc Cơ đan tinh hạch, Thẩm Phàm đương nhiên sẽ không sinh thêm sự cố.

Huống chi còn có Vệ Doanh Doanh, trực tiếp lôi kéo Thẩm Phàm liền chạy.

“Phàm ca, hướng bên kia đi, bên kia có yêu thú tộc quần.”

Vệ Doanh Doanh cơ trí hạ, trực tiếp cùng Thẩm Phàm hai người đem đối phương dẫn tới yêu thú địa bàn bên trên.

Quả nhiên, phía sau tu sĩ bị kéo ở.

“Hai cái tiểu tặc! Chuyện này không xong!”

Sau lưng truyền đến phẫn nộ tiếng gào thét, mà Vệ Doanh Doanh rốt cục thở dài một hơi, sau đó cùng Thẩm Phàm hai người một khắc cũng không dám trì hoãn, hướng thẳng đến Thiên Huyền thành mà đi.

Mà sau lưng trong rừng, theo Vệ Doanh Doanh bọn người sau khi đi, bỗng nhiên truyền đến một mảnh yêu thú tiếng kêu rên, sau đó lại rất nhanh đã mất đi sinh tức.

“Xem ra là trốn.”

Lúc này sau lưng vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt lạnh nhạt cười lạnh hạ, đâu còn cũng có trước tức hổn hển chi sắc.

Cùng lúc đó, trong rừng cây còn ra hiện một bóng người.

“Ôi ôi, Cố huynh quả nhiên thủ đoạn cao cường, vậy mà nhà mình cháu ruột cũng tính kế.”

Bóng người chậm rãi đi ra, theo dưới mũ rộng vành lộ ra ngoài chân dung, lại là biến mất mấy năm lâu Tần Phong.

Lúc trước Tây khu chợ đen sụp đổ, Tần Phong điên điên khùng khùng khóc lớn hạ rời đi Thiên Huyền thành, từ đó tin tức hoàn toàn không có, chưa từng nghĩ vậy mà làm kiếp tu.

Nhưng mà nhìn người nọ sau, vị này chú ý họ tu sĩ trực tiếp cười lạnh nói:

“Ta cái này hảo đại ca rất bảo thủ mục nát, tử thủ Thiên Huyền thành có làm được cái gì? Bây giờ Lục chân nhân bất quá là mặt trời lặn dư huy, tuyệt không biết biến báo, ta bất quá là mong muốn cho Cố gia lưu lại một đầu đường lui.”

Tần Phong nghe nói lời này sau, trên mặt mặc dù vẫn là nụ cười, nhưng trong lòng là xem thường không thôi.

Nếu không phải hắn biết được người này âm thầm làm những chuyện như vậy, thật đúng là phải tin người này.

Ra vẻ đạo mạo, bất quá là vì tư lợi hạng người mà thôi.

Nào giống hắn, mặc dù làm chính là kiếp tu hoạt động, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì phục hưng gia tộc.

“Bất quá ngươi xác định thả người này, kế hoạch có thể thành công?”

Đối mặt chú ý họ tu sĩ nghi vấn, Tần Phong trong con ngươi lại là hiện lên một đạo vẻ cừu hận, lập tức liền cười lạnh nói:

“Người này là đông khu phường thị vị kia nhị giai thượng phẩm Lâm phù sư hậu bối, ngươi chỉ cần trở về chọc giận ngươi kia hảo đại ca, dựa theo kế hoạch tiến hành.

Chúng ta liên thủ, còn có Ly Hỏa cung tinh nhuệ đệ tử, cùng nhau mai phục, đến lúc đó đông khu chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ đến nhiều ít hao tổn nhiều ít, ngươi nói có thể hay không sai lầm?”

Tần Phong ánh mắt cừu hận hạ, bây giờ Thiên Huyền thành chỉ có một cái Lục chân nhân lâu dài không ra, bọn hắn căn bản không sợ.

Một khi đông khu chợ đen xuất hiện rung chuyển, sẽ thành dây dẫn nổ, nhóm lửa bọn hắn tại Thiên Huyền thành bố trí thủ đoạn khác.

Đến lúc đó đúc thành Thiên Huyền thành thịnh thế tán tu, chính là đẩy lên đây hết thảy hung thủ.

Mà vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngốc, trực tiếp trầm giọng nói:

“Cử động lần này chỉ sợ là Ly Hỏa cung mong muốn thăm dò xuống Lục chân nhân a.”

“Cái nào có quan hệ gì? Chúng ta đã đầu nhập vào Ly Hỏa cung dưới trướng, Hoàng đạo hữu đã hứa hẹn, việc này qua đi hai chúng ta nhà có thể dời đến Ly Hỏa cung phía dưới.”

Nghe được lần này qua đi, bọn hắn liền có thể đem tộc nhân mang đi sau, chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ cũng là trầm mặc gật nhẹ đầu.

Mà Tần Phong thì là vẻ mặt lạnh nhạt, những năm này hắn thông qua lợi dụ, hãm hại, là Ly Hỏa cung lôi kéo được không ít tu sĩ, vì chính là trọng chấn Tần gia.

Hắn muốn chứng minh, chính mình không phải Tần gia sỉ nhục!

Tần gia cuối cùng rồi sẽ trong tay hắn lần nữa khôi phục tổ tiên quang vinh.

“Thúc phụ!”

Nhưng vào lúc này, xa xa truyền đến nhà mình chất nhi thanh âm sau, vị này chú ý họ tu sĩ trực tiếp hừ lạnh một tiếng, theo Tần Phong biến mất, hắn lại hóa thành vẻ lo lắng.

“Chất nhi!”

Vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ, cái kia còn cũng có trước thong dong, một bộ chật vật thụ thương dáng vẻ.

Cùng lúc đó, sớm một bước trở về Thiên Huyền thành Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, cũng không về nhà chữa thương, ngược lại là thẳng đến Lâm Trường An động phủ..