Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (1)

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (1)

Động phủ.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người chật vật tới cửa bái kiến.

“Lâm bá phụ, lần này ta cùng Phàm ca tiến vào Vân Vụ sơn mạch săn yêu thú, may mắn săn giết được một đầu yêu thú thu hoạch tinh hạch….….”

Vệ Doanh Doanh đem chuyện đã xảy ra từng cái nói, bao quát như thế nào cùng đối phương chém giết, sau đó bỗng nhiên đối phương cái gọi là trưởng bối xuất hiện, như thế nào truy sát chờ.

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, lại là gật nhẹ đầu.

“Săn giết yêu thú, xưa nay đã như vậy, đã đối phương mong muốn cướp đoạt, vậy sẽ phải làm tốt cái giá tương ứng, đến mức cái gọi là cái gì trước đó trọng thương yêu thú!”

Đối với lời này, Lâm Trường An chẳng thèm ngó tới, thật muốn tính như vậy lời nói, vậy có phải hay không yêu thú trên người có hắn lưu lại vết sẹo, vậy thì thuộc về hắn?

Bất quá là cưỡng từ đoạt lý tìm lý do mà thôi.

“Bất quá Doanh Doanh ngươi có thể thật đủ lớn mật!”

Lâm Trường An không khỏi lắc đầu hạ, lúc đầu trước đó thu có Vân Dao linh thạch, muốn chờ rèn luyện hạ Vệ Doanh Doanh, chưa từng nghĩ đối phương vậy mà đã lấy được tài liệu chính.

Bất quá cũng không tệ, tối thiểu nhất mấy năm xuống tới, Vệ Doanh Doanh so đã từng trầm ổn rất nhiều.

“Tốt, này tinh hạch liền lưu lại tại ta chỗ này, ngày khác ta liền tìm một vị kỹ nghệ tốt một chút Đan sư, cho ngươi luyện chế một lò Trúc Cơ đan.”

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Vệ Doanh Doanh kích động liên tục gật đầu, mà một bên Thẩm Phàm cũng là lộ ra an tâm nụ cười, Doanh Doanh rốt cục có thể cùng hắn cùng đi tới cuối cùng.

“Lâm bá phụ yên tâm, về sau luyện chế Trúc Cơ đan phí tổn, chúng ta nhất định sẽ trả lại.”

Thẩm Phàm vẫn là thực sự, nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu.

Tối thiểu nhất cái này hậu bối giúp, hắn cũng thuận mắt.

“Tốt, đây là đan dược chữa thương, các ngươi đi trước….….”

Ngay tại lúc Lâm Trường An lấy ra chữa thương đan dược cho hai người lúc, hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, thần thức quét qua, quả nhiên phát hiện Thẩm Phàm trên người không thích hợp.

“Lâm bá phụ?”

Thông tuệ Vệ Doanh Doanh trực tiếp nhìn ra dị dạng, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

“Xem ra là bị người để mắt tới.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vung tay lên, một đạo pháp lực màu xanh bàn tay tại Thẩm Phàm trên thân một trảo, lập tức một sợi pháp lực ấn ký bị bắt đi ra.

“Đây là truy tung bí thuật, cực kỳ bí ẩn rất khó bị phát hiện, mọi thứ bị tiêu ký tu sĩ, trong vòng phương viên trăm dặm không chỗ che thân.”

Khi thấy Lâm Trường An từ trên người hắn rút ra cái này truy tung ấn ký sau, Thẩm Phàm không khỏi cảm kích nói: “Đa tạ Lâm bá phụ.”

“Gần nhất các ngươi đừng ra thành, sau khi trở về trước bế quan chữa thương.”

“Vâng, Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm còn muốn nói điều gì, một bên Vệ Doanh Doanh âm thầm kéo lại chính mình phu quân ống tay áo, lúc này mới chậm rãi cáo lui.

Mà ở hai người sau khi đi, Lâm Trường An lật ra tay, lại là lộ ra vừa rồi cái này ấn ký.

Cái này ấn ký bên trong, lại còn ẩn giấu một đạo đặc thù tia trạng pháp lực ấn ký.

“Đây là Ly Hỏa cung Hoàng gia đặc hữu truy tung chi thuật!”

Nếu không phải năm đó Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa tặng hắn tông môn đại tộc đệ tử nội tình ký ức.

Hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức đều kém chút không có phát hiện.

“Căn cứ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ, loại này Truy Tung thuật pháp, cho dù là Hoàng thị nhất tộc cũng chỉ có số ít người biết được, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, hai người nào có cái giá này trị!”

Căn cứ Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh nói tới, đối phương bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không có năng lực hạ cái này truy tung ấn ký.

Tối thiểu nhất hạ cái này truy tung ấn ký tu sĩ, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cái này rõ ràng là một cái bẫy.

“Xem ra đây là kẻ đến không thiện, hoặc là nói Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh bất quá là quân cờ, hẳn là để mắt tới chính là ta?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhưng bị Ly Hỏa cung để mắt tới, hắn có thể nghĩ tới chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, Hoàng Thiếu Hải cái chết tra được trên người hắn, bất quá điểm này tỉ lệ quá nhỏ, dù sao hắn làm rất sạch sẽ, mấy năm này cũng không bại lộ.

Loại thứ hai, hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, lại thêm bên trong tòa tiên thành danh tiếng nóng nhất chợ đen người cầm quyền một trong, mấy năm gần đây tại Ly Hỏa cung lệnh treo thưởng bên trên thế nhưng là treo thật cao lấy.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến một tiếng bất thiện gầm thét.

….….

Chỉ thấy một vị gánh vác trường kiếm áo trắng trung niên tu sĩ, lúc này đi vào Lâm Trường An động phủ trước, trong con ngươi hiện lên một đạo lệ mang.

“Bên trong tu sĩ đi ra!”

“Đạo hữu, tại ta ngoài động ồn ào chuyện gì!?”

Theo động phủ trận pháp chậm rãi mở ra, đầu tiên là tản ra khí tức khủng bố Thanh Giác ngưu, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, nhị giai trung kỳ yêu thú khí thế trực tiếp ép tới.

Ngay sau đó chính là Lâm Trường An, vẻ mặt lạnh nhạt đi vào động phủ biên giới.

Nhưng mà đối mặt yêu thú này khí thế, vị này áo trắng đeo kiếm trung niên tu sĩ, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, không có sợ hãi chút nào trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói:

“Tại hạ Cố Tòng Phong, ngươi vẫn là nhanh chóng đem kia làm tổn thương ta nhi, cướp đoạt yêu thú tinh hạch hai cái tiểu tặc giao ra.”

Cố Tòng Phong thanh âm lạnh lùng hạ, Trúc Cơ trung kỳ khí thế bốn phía, rất rõ ràng đây là một vị chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Đạo hữu, chẳng lẽ nói đùa?”

Lâm Trường An nghe xong lại là yên lặng cười một tiếng, mặc kệ là đối phương người sau lưng tính toán, liền nói việc này, quả thực chính là trò cười.

“Cố đạo hữu, hẳn là là lần đầu tiên đi ra săn giết yêu thú?”

Câu nói này không thua gì đang giễu cợt nói, tại yêu thú trong dãy núi song phương tu sĩ bởi vì săn giết yêu thú lên tranh chấp, tự nhiên là tay người nào đoạn cao tính ai.

Huống chi, này nhi tử không có bản sự giết yêu thú, bị người ta giết, kết quả lại nhảy ra nói đây là thuộc về hắn, đây không phải chê cười sao.

“Làm càn!”

Ngay tại Cố Tòng Phong mặt mũi tràn đầy lửa giận chuẩn bị động thủ lúc, bỗng nhiên sau lưng một đạo chật vật bóng người vội vàng chạy đến.

“Đại ca, chớ có xúc động!”

Người tới chính là hắn nhị đệ Cố Tòng kiếm, lúc này hắn vội vàng kéo lại nhà mình đại ca, truyền âm nói:

“Đại ca chớ có xúc động, vị này là nhị giai thượng phẩm Phù sư Lâm đạo hữu, vẫn là đông khu chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ một trong, càng cùng Thiên Huyền thành có không ít người mạch….….”

Nghe tới Lâm Trường An thân phận cùng nhân mạch sau, trong lúc nhất thời nhường Cố Tòng Phong sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cực kỳ khó coi.

“Ngậm miệng, ta Cố gia sao có ngươi cái này hạng người ham sống sợ chết.”

Cố Tòng Phong gầm thét hạ, trực tiếp để vị này Cố Tòng kiếm sắc mặt một hồi xanh đỏ biến ảo, từ khi lúc trước sự kiện kia sau, hắn ngay tại trong tộc không ngẩng đầu được lên.

Bởi vậy Cố Tòng kiếm bị quở mắng sau, biệt khuất vẻ mặt hạ, trong lòng càng là tràn đầy sát ý!

Thật tốt! Đến lúc đó để ngươi cũng cùng lên đường!

Tránh ra khỏi nhà mình huynh đệ, Cố Tòng Phong phía sau cự kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một cỗ phong mang tất lộ kiếm ý trực tiếp nghênh đón.

Loại cảm giác này, nhường một bên Cố Tòng kiếm đều có thể cảm nhận được trên da thịt đâm nhói.

Mà Lâm Trường An cũng là hơi kinh hãi, Kiếm tu!

Nhưng hắn cũng không phải bùn nặn.

Đang làm chợ đen trước hắn liền nghĩ qua khẳng định xảy ra tên, nhưng tương tự dù sao cũng tốt hơn mạo hiểm một mực đi săn giết yêu thú a, dù sao cái này thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày.

Chờ tại Thiên Huyền thành thế nào cũng so với trước Vân Vụ sơn mạch an toàn.

“Lâm Trường An, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ!”

Nói Lâm Trường An đồng dạng bộc phát ra Trúc Cơ trung kỳ khí thế sau, Cố Tòng Phong chỉ vào Lâm Trường An, nhưng trong giọng nói rõ ràng không có trước đó như vậy hùng hổ dọa người.

Nhìn xem đại chiến hết sức căng thẳng, một bên Cố Tòng kiếm cắn răng lại lần nữa ngăn cản đến, ngăn trở nhà mình đại ca, kế hoạch này tuyệt đối không thể thất bại.

Hắn nhưng là hướng Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên hạ cam đoan.

“Đại ca, ngươi là mạnh, nhưng chúng ta Cố gia coi như ngươi ta hai vị Trúc Cơ tu sĩ a! Chẳng lẽ ngươi muốn vì bản thân chi tư, nhường Cố gia lâm vào trong nguy cơ sao?

Đại ca! Ngươi ngẫm lại xem, hôm nay đắc tội người này, quang chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, chúng ta Cố gia….….”

Tại Cố Tòng kiếm chuyển ra gia tộc sau, nhường vị này kiên cường Kiếm tu Cố Tòng Phong sắc mặt cực kỳ khó coi, khí thế rõ ràng yếu đi một bậc.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, cũng chậm rãi thu liễm ba phần khí thế.

Vị này không biết là diễn, hay là thật là muốn tìm một cái hạ bậc thang.

Ta

Cố Tòng Phong biệt khuất hạ, tại nhà mình huynh đệ Cố Tòng kiếm lôi kéo hạ, quẳng xuống một câu chuyện này sẽ không như thế coi như xong ngoan thoại sau, thì rời đi..