Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (2)

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (2)

Mà bốn phía tự nhiên có không ít người cũng nhìn thấy màn này.

Nhưng đối với Lâm Trường An bây giờ địa vị cùng thân phận, đa số vẫn là nhao nhao đáp lại mỉm cười.

Mà Lâm Trường An thì là hừ lạnh một tiếng, quay trở về động phủ, nhưng hắn biết được, chuyện này vừa mới bắt đầu.

Đối phương đã mục đích là hắn, như vậy thì sẽ không dễ dàng tính toán.

….….

Quả nhiên!

Tại xế chiều hôm đó, có người đưa tới một phong thiếp mời.

“Lâm phù sư, việc này là chúng ta Cố gia không phải, không biết được hai vị kia tiểu bối là Lâm phù sư vãn bối, trước đó là ta vậy đại ca tính tình thối, ngươi đại nhân có đại lượng.

Ta đại biểu Cố gia, ngay tại quán rượu cho Lâm phù sư cùng các vị đạo hữu bồi tội, từ đó biến chiến tranh thành tơ lụa, mong rằng Lâm phù sư cùng còn lại đạo hữu chớ có truy cứu….….”

Đến đưa thiếp mời chính là vị này Cố Tòng kiếm, một mặt nụ cười, nói gần nói xa, không có chỗ nào mà không phải là biểu thị, chính là một trận hiểu lầm.

Nghe xong lời này sau, Lâm Trường An vẻ mặt cổ quái, thiếp mời, dự tiệc?

Người này để mắt tới hẳn là không chỉ là hắn, là Vân Dao? Vẫn là nói bọn hắn cái này phường thị.

Mặc dù trong ngôn ngữ, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra các ngươi chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ cường đại, chúng ta Cố gia bằng lòng giao người bạn này.

Nhưng nếu không trước đó Ly Hỏa cung truy tung ấn ký lời nói, hắn còn tin.

Nhưng bây giờ đi!

Cuối cùng Lâm Trường An sắc mặt hòa hoãn gật nhẹ đầu nhận lấy thiếp mời.

“Tốt, chúng ta tất nhiên là không muốn cùng người làm địch.”

Cố Tòng kiếm tâm bên trong vui mừng, bất quá trên mặt vẫn là giả vờ giả trang ra một bộ thở phào dáng vẻ, không muốn đắc tội các ngươi.

“Còn mời Lâm đạo hữu cho vị kia Vân đạo hữu nói rằng, việc này qua đi, ta Cố gia định cho đạo hữu các một phần tạ lễ.”

….….

“Thiếp mời! Thiên Huyền thành bên trong quán rượu?”

Chờ đối phương sau khi rời đi, Lâm Trường An cầm lấy thiếp mời lại là rơi vào trầm tư.

Thật đúng là một vòng phủ lấy một vòng, nếu như không phải hắn từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ biết được không ít Ly Hỏa cung Hoàng gia thủ đoạn, làm không tốt thật đúng là muốn nói.

Đầu tiên là chế tạo xung đột, ngay sau đó phát hiện thân phận của hắn sau, liền tới cửa xin lỗi.

Dù ai cũng nhìn không ra đến có vấn đề.

“Hơn nữa tửu lâu này vẫn là tại Thiên Huyền thành bên trong, lại có mấy người sẽ có phòng bị tâm? Có thể hết lần này tới lần khác đối phương lại có lá gan này làm như vậy, xem ra mục tiêu của đối phương cũng không phải là ta.”

Thậm chí nói, chúng ta bất quá là tiện thể.

“Nếu là đoán không lầm lời nói….….”

Lâm Trường An trầm tư hạ, không khỏi nghĩ đến gần nhất hai năm Thiên Huyền thành cũng không có như vậy an ổn, lại thêm tiền tuyến thế cục khẩn trương, Lục chân nhân có rất lâu không có lộ diện.

“Chẳng lẽ là muốn thăm dò Lục chân nhân!”

Không phải Lâm Trường An tự đại, mà là những năm này bọn hắn chợ đen làm lớn, một khi từ bọn hắn trong phường thị gây nên bạo loạn, lại thêm Ly Hỏa cung cái khác bố trí.

Lấy Thiên Huyền thành hiện tại, Lục chân nhân tam đại đệ tử cùng linh sủng đều ở tiền tuyến, trừ phi là Lục chân nhân tự mình ra mặt.

Ngoại trừ điểm này, hắn không nghĩ ra được bọn hắn sáu người còn có cái gì giá trị, đáng giá Ly Hỏa cung tại Thiên Huyền thành bên trong đường hoàng tính toán.

Cho dù là bạo xuất hắn giết Hoàng Thiếu Hải sự tình, đều không đủ.

“Kể từ đó, cái này coi như không phải đơn thuần chuyện của ta, xem như Thiên Huyền thành chân thật tu luyện tán tu khách khanh, bị để mắt tới Thiên Huyền thành không được xuất lực?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Thiên Huyền phong phương hướng.

Cái này tặng không tới cửa công lao, hắn không muốn há không phải người ngu.

Sau đó Lâm Trường An liền âm thầm rời đi đạo trường, thẳng đến Thiên Huyền phong mà đi.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đạo hữu, ngươi nói là người này phía sau không phải đơn giản kiếp tu, mục tiêu là Thiên Huyền thành?”

Lục chân nhân ba vị đệ tử đều ở tiền tuyến, mà chính mình có bế quan không ra, những năm này quản sự ngược lại là vị này Phong lão.

Làm Lâm Trường An bẩm báo qua đi, vị này Phong lão hai đầu lông mày không khỏi để lộ ra một vệt tức giận.

“Đúng vậy a Phong đạo hữu, Lâm mỗ bất quá một giới tán tu, cho dù làm như thế một cái không lộ ra phường thị, nhưng sao đáng giá cái này người sau lưng như vậy tính toán.

Ta nghĩ đối phương chỉ sợ mong muốn chế tạo rung chuyển, tỉ như nhân cơ hội này mai phục chúng ta, đồng thời tại Thiên Huyền thành bên trong trong phường thị gây ra hỗn loạn….….”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, kỳ thật loại khả năng này rất lớn.

Nếu như chợ đen chỉ có một hai người lưu thủ, những người còn lại bị dẫn xuất đi, như vậy đối phương mong muốn tại chợ đen gây ra hỗn loạn quá dễ dàng.

Đông khu chợ đen đồng thời lại là Thiên Huyền thành lớn nhất, một khi xuất hiện rung chuyển chính là dây dẫn nổ.

“Phong đạo hữu, phải biết bây giờ Thiên Huyền thành bên trong, thế nhưng là có rất nhiều ngoại lai tán tu, một khi xuất hiện rung chuyển, Lục chân nhân lại trường kỳ chưa lộ diện.

Bây giờ bên trong tòa tiên thành nhưng không có Kết Đan tu sĩ trấn áp, tu sĩ tham lam một khi bộc phát….….”

Lâm Trường An mịt mờ đề cập hạ, trực tiếp đem việc này nói càng thêm nghiêm trọng lên.

Như thế khả năng biểu hiện công lao của hắn.

“Lâm đạo hữu, ta biết được.”

Phong lão vẻ mặt nghiêm túc hạ, hắn sống lớn tuổi như vậy, tự nhiên cũng có thể phân tích ra chuyện này nguy hiểm.

Gây ra hỗn loạn, khó khăn nhất chính là bắt đầu, chỉ cần có người mở cái này đầu, như vậy vô số tán tu nội tâm tham lam liền sẽ phóng thích.

Loại tình huống này, tại tu tiên giới nhìn mãi quen mắt.

Cũng là rất nhiều tại phường thị gây ra hỗn loạn quen dùng thủ đoạn.

Nhất là hắn cũng là tán tu xuất thân, tự nhiên biết rõ tán tu nguy hại, đây cũng là vì sao rất nhiều tông môn đại tộc lại xem thường tán tu nguyên nhân.

Chỉ cần có người đè ép, những tán tu này liền biết thành thành thật thật tuân thủ quy củ, chỉ khi nào xuất hiện rung chuyển, như vậy những tán tu này liền sẽ hóa thành tham lam kiếp tu.

“Phong lão, ta lần này thế nhưng là là Tiên thành thành mục tiêu, những năm này tu vi chậm chạp, nếu là có thể có một ít tam giai đan dược tăng tiến tu vi….….”

Lâm Trường An một bộ hắn nhưng là bởi vì Tiên thành mới bị để mắt tới, một màn này nhìn Phong lão một hồi bất đắc dĩ.

Ngươi thế nào không nói cái này chợ đen còn để các ngươi kiếm đầy bồn đầy bát đâu.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Lâm Trường An bọn người mới càng sẽ không phản bội Thiên Huyền thành.

Quang chợ đen lợi ích, cũng đủ để trói buộc chung một chỗ.

Lâm Trường An cũng không ngốc, đây là khó được cơ hội tốt.

Vị này Lục chân nhân thế nhưng là tam giai thượng phẩm Đan sư, Thiên Huyền thành nội tình có lẽ tại phương diện khác bên trên, không sánh bằng tam đại tông môn.

Nhưng ở trên đan dược, tuyệt đối không kém.

Tối thiểu nhất tam đại tông môn, đều không có một vị tam giai thượng phẩm Đan sư.

“Tam giai đan dược sao.”

Phong lão trầm tư hạ, lại liên tưởng đến vị này cùng chân nhân hai vị đệ tử quan hệ cũng không tệ, lập tức gật đầu nói:

“Việc này ta còn cần xin chỉ thị chân nhân, nếu như là đối phương âm thầm thật có đại động tác, như vậy Lâm đạo hữu yên tâm, tam giai đan dược chân nhân sẽ không keo kiệt.”

“Đa tạ Phong đạo hữu.”

Lâm Trường An lòng tràn đầy vui vẻ, trước đó còn nghĩ nghĩ biện pháp, không được từ Vân Dao con đường nhìn xem có thể hay không mua sắm mấy khỏa tăng tiến tu vi tam giai đan dược.

Chưa từng nghĩ, cái này có người đưa tới cửa.

….….

Thiên Huyền phong, trong đạo trường.

“Chân nhân, tán tu khách khanh tu sĩ Lâm Trường An đến báo….….”

Phong lão cung kính tại ngoài động phủ bẩm báo tin tức, sau một lúc lâu bên trong truyền đến thanh âm già nua.

Thanh âm già nua hạ, nhường Phong lão trong lòng bi thương, ngay cả Kim Đan tu sĩ cũng không tránh khỏi một ngày này sao.

“Xem ra một chút con chuột nhỏ nhịn không được muốn nhảy nhót, cũng nên nhường nha đầu này trở về, bất quá chỉ là tam giai đan dược mà thôi, cho hắn mấy khỏa lại như thế nào.”

Vâng

Phong lão cung kính quay người rời đi, liền bắt đầu chuẩn bị ứng đối lần này Thiên Huyền thành rung chuyển.

Nhưng mà trong động phủ Lục chân nhân, lúc này một đôi tròng mắt, lại là sáng ngời có thần, trên thân dường như đang phát sinh lấy cái gì thuế biến hạ, trên người Thương Mộ khí tức ngay tại tiêu tán.

“Trên trăm năm, độc này vậy mà so kia hóa hình đại yêu độc giao nọc độc còn khó dây hơn.”

Lúc này Lục chân nhân chậm rãi thở ra một hơi, trong nháy mắt trước người cấm chế trực tiếp bị ăn mòn xuyên thủng, có thể nghĩ độc này mạnh bao nhiêu.

Ngay cả Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong Lục chân nhân, đều hao tốn trăm năm thời gian mới bài xuất đến.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, nếu không phải Huyết Sát đạo hữu hấp dẫn, ta cũng sẽ không như thế dễ dàng được đến cái này tam đại thần Mộc Linh suối chi thụ linh dịch.”

Linh tuyền chi thụ linh dịch, chính là Kết Anh vô thượng linh vật.

Theo trên người Thương Mộ khí tức rút đi, Lục chân nhân mặc dù vẫn là một đầu xám trắng sợi tóc, nhưng vẻ mặt lại là tốt quá nhiều.

“Khổ tu sáu trăm năm, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ thật muốn già.”

Lục chân nhân cười nhạt dung hạ, bố cục trên trăm năm, cũng nên thu tràng..