Chương 181: Đi đối thủ nhà bên ngoài lắc lư

Chương 181: Đi đối thủ nhà bên ngoài lắc lư

“Lão Lâm, ngươi nói không phải chuyện của chúng ta phát a?”

Làm Lâm Trường An ước đến Vân Dao cùng Lão Hồ sau, Lão Hồ nghe xong chuyện này cái thứ nhất nghĩ tới chính là chuyện xảy ra.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An tức giận cười một tiếng.

“Lão Hồ nếu quả thật nếu là chuyện xảy ra, vậy đến tuyệt đối là Kim Đan tu sĩ, mà không phải như vậy tính toán.”

Kim Đan tu sĩ âm thầm ẩn vào đến, cầm nã ba người bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ quả thực dễ như trở bàn tay, lấy hiện tại Lục chân nhân tình huống, thoát đi Thiên Huyền thành không khó.

“Vậy là tốt rồi.”

Nghe nói như thế sau Lão Hồ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thật sự là từ lần trước bí cảnh điểm bảo sau, cao hứng là cao hứng.

Nhưng bình thường cũng là thật nơm nớp lo sợ, dù sao bọn hắn thế nhưng là ba người a!

Phàm là có một người tiết lộ, cái khác hai người đều chạy không được.

“Thiên hương các dự tiệc, cái này Cố gia thật đúng là bỏ được, vậy mà tại Huyền Âm các lớn nhất quán rượu.”

Vân Dao cười lạnh một tiếng, tiện tay liền đem phần này thiếp mời buông xuống.

Mà Lâm Trường An thì là vẻ mặt nghiêm túc đem chuyện ngọn nguồn nói cho hai người.

“Tại Thiên Huyền thành bên trong động thủ, ta tích cái ngoan ngoãn, chúng ta không phải trị mạo hiểm như vậy, rõ ràng chính là nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành tới.”

Ngay cả Lão Hồ nghe xong, đều trong nháy mắt kịp phản ứng.

Bọn hắn sáu cái không phải trị đãi ngộ này.

“Cho nên nói, trận này Hồng Môn yến, ta mới bảo ngươi Lão Hồ còn có Vân đạo hữu tới.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Vân Dao hơi khẽ cau mày.

“Coi như đối phương không phải như vậy tính toán, như vậy cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia tất nhiên thoát không khỏi liên quan, lần này ta gọi lão quỷ đến.”

Lão quỷ, Quỷ Tam Đao cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia thế nhưng là thù không đợi trời chung.

Nếu như nghe được muốn làm Hoàng gia người, hận không thể lập tức chạy đến.

“Kia tốt, chúng ta bốn người dự tiệc, cũng là cho đủ đối phương mặt mũi.”

Lâm Trường An nụ cười nhẹ nhõm hạ, trận này Hồng Môn yến ai cho ai bày còn chưa nhất định.

….….

Ngày thứ hai, thiên hương các.

Lâm Trường An, Vân Dao, Lão Hồ, cùng nghe được hôm nay sợ có cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia người có quan hệ, vị này lão quỷ mặt mũi tràn đầy sát khí liền đến.

“Bốn vị đạo hữu mau mời, đại ca nhà ta sớm đã bày xong tiệc rượu.”

Làm Lâm Trường An cùng chợ đen còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ đến sau, Cố Tòng Kiếm lập tức trên mặt chật ních nụ cười.

Kể từ đó, đông khu chợ đen chỉ có chỉ là hai cái Trúc Cơ tu sĩ, căn bản ngăn không được.

“Đạo hữu, đây là ta đại ca Cố Tòng Phong.”

Khi mọi người đi đến tầng cao nhất, theo Hắc Sa che mặt Vân Dao sau khi xuất hiện, vị này ngạo nghễ Cố Tòng Phong cũng đứng dậy nhanh chân đi đến đón lấy, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Tu tiên giới cường giả vi tôn.

“Hóa ra là Vân đạo hữu đại giá quang lâm.”

Cố Tòng Phong đầu tiên là cung kính đối Vân Dao chắp tay, lập tức nhìn qua Lâm Trường An lúc trên mặt kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười, nhưng còn nhẹ gật đầu.

“Lâm đạo hữu, trước đó tại hạ có nhiều đắc tội.”

Lúc đầu Cố Tòng Phong cho là hắn như vậy cúi đầu, đối phương tối thiểu nhất cũng nên cho bọn họ một cái hạ bậc thang đi.

Lại chưa từng, hôm nay Lâm Trường An tới đây cũng không phải biến chiến tranh thành tơ lụa.

Dù sao song phương thế nhưng là khác biệt lập trường.

Nhưng mà còn không đợi Lâm Trường An tỏ thái độ, một bên Lão Hồ trực tiếp liền ngang ngược hừ một tiếng, hừng hực khí thế nhìn qua đối phương trừng mắt mắt to.

Từ trên xuống dưới, từ trái đến phải tinh tế đánh giá một lần, cuối cùng trực tiếp cười to trêu chọc nói:

“Ta cho là cái gì ba đầu sáu tay, hay là Giả Đan chân nhân đâu, làm nửa ngày bất quá cũng là một Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, liền dám như vậy hừng hực khí thế.”

Lão Hồ như vậy vô lễ nở nụ cười trào phúng hạ, càng là vỗ xuống một bên lão quỷ bả vai nói:

“Lão quỷ, ngươi nói Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi có sợ hay không?”

Nhưng mà lão quỷ lãnh mâu nhìn lướt qua đối phương, tại biết được đối phương cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia người có liên quan sau, trong lòng liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết!

Cỗ này sát khí ngưng tụ mà ra sau, Cố Tòng Phong trực tiếp sắc mặt cứng ngắc, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Tốt! Hắn đều như vậy, đối phương cũng quá mức càn rỡ đi.

Mà Cố Tòng Kiếm thấy cảnh này sau, vội vàng đi ra hoà giải.

“Hồ đạo hữu, còn có Lâm đạo hữu, hiểu lầm! Hiểu lầm a, chúng ta đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết.”

Nhìn xem bồi tiếu Cố Tòng Kiếm, cùng một bên bị ức hiếp sắc mặt đỏ lên khó coi Cố Tòng Phong, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt vẻ cổ quái.

Thế nào đột nhiên hắn cảm giác, chính mình dường như thành phản phái, là đến khi phụ người.

“Lâm đạo hữu!”

Cố Tòng Phong cưỡng chế lấy lửa giận, trên mặt kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Nhưng Lâm Trường An mang theo ba người, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, trực tiếp mang theo ba người sải bước đi đi vào.

Đắc tội với người?

Hắn hôm nay đến không chỉ có phải đắc tội người, còn muốn giết người.

Bất quá đối phương diễn đến lúc đó rất giống.

Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, từ đầu đến cuối cho rằng đối phương cũng là một đám.

Nhưng mà nhiều người như vậy, chỉ có Cố Tòng Phong một người không biết rõ tình huống như thế nào.

“Đạo hữu mời ngồi….….”

Cố Tòng Kiếm sắc mặt xấu hổ hạ, trong lòng mặc dù phẫn hận Lâm Trường An bọn người không nể mặt mũi, nhưng vẫn là cung kính tiến lên mời ngồi vào.

Bất quá Cố Tòng Kiếm thậm chí Cố Tòng Phong, đều nhìn qua Lâm Trường An.

Vị này Lâm phù sư, bình thường nghe nói rất điệu thấp, kết quả không ngờ rằng vậy mà như vậy mang thù.

“Lâm đạo hữu, trước đó là tại hạ không phải, hôm nay trước cạn ba chén!”

Tại đông khu chợ đen thế lớn hạ, vị này thà bị gãy chứ không chịu cong Kiếm tu, cũng không thể không khom lưng mời rượu.

Mà Lâm Trường An giờ phút này rốt cục cảm nhận được, loại này ỷ thế hiếp người cảm giác.

Trong lòng càng là một hồi thầm nghĩ, trách không được lúc trước Hoàng Thiếu Hải thích nhất ỷ thế hiếp người, nguyên lai đây là sự thực thoải mái.

Bất quá nhìn vị này Cố Tòng Phong thấp như vậy đầu, Lâm Trường An cũng loáng thoáng hồ nghi, hẳn là người này cũng là mơ mơ màng màng?

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bưng ly rượu lên lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chính là biến mất nhiều năm Tần Phong!

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An không khỏi lộ ra nguy hiểm nụ cười, vừa bưng lên tới ly rượu cũng chậm rãi buông xuống.

“Cố đạo hữu rộng thoáng, chính là không biết trong rượu này có mấy phần là thật!”

Cố Tòng Phong sau khi nghe sắc mặt tái xanh, hắn nhưng là một đường đánh tới, cho dù là bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhỏ như vậy dò xét hắn.

Mà một bên Cố Tòng Kiếm càng là trong lòng biệt khuất, cái này Lâm Trường An quá mức.

Nhưng mà càng quá đáng còn tại phía sau.

Chỉ thấy Lão Hồ một ngụm rượu uống hết sau, trực tiếp liền phẫn nộ đem cái bàn cho lật ngược.

Rầm rầm một chỗ linh tửu linh nhục, giờ phút này chớ nói Cố Tòng Phong, Lâm Trường An cũng có chút ngạc nhiên.

Không phải! Lão Hồ ngươi xúc động như vậy làm gì, lễ này còn không thu a.

Bại gia! Bại gia a!

“Họ Cố, ngươi chuyện xảy ra!”

Lão Hồ ngang ngược cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay trực tiếp xuất hiện đại đao.

Lúc đầu trong lòng cực kỳ biệt khuất Cố Tòng Phong, bị biến cố bất thình lình, lại là một chút khí cũng bị mất, trừng mắt mắt to, đầy trong đầu đều là ông ông.

Không đúng!

Không thích hợp!

Đối phương không có khả năng vô cớ tìm phiền toái.

“Hồ đạo hữu, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta Cố gia thế nào!”

Giờ phút này Cố Tòng Phong đồng dạng là khiếp sợ nhìn qua Hồ Kim, nhưng mà một bên Quỷ Tam Đao đã sớm đã đợi không kịp, trực tiếp lộ ra một vệt sát ý.

“Ly Hỏa cung lũ tạp chủng, hôm nay gia gia liền tiễn ngươi lên đường.”

Khát máu trường đao hạ, thẳng đến Cố Tòng Kiếm, cái này khiến hắn sợ hãi không thôi, chính mình bại lộ.

“Ha ha, lão quỷ ngươi trước làm thịt cái này ám thông Ly Hỏa cung tặc nhân!”

Đột nhiên biến cố, trong lúc nhất thời khiến thiên hương các đại loạn, Cố Tòng Kiếm có tật giật mình hạ, càng là vội vàng hô lớn:

“Bị phát hiện, nhanh cứu ta!”

“Đáng chết!”

Bỗng nhiên bên ngoài bốn phía trận pháp kết giới vừa mới chuẩn bị dâng lên, kết quả là một hồi tiếng chém giết, trận pháp trực tiếp liền phá, trong lúc nhất thời loạn thành một đoàn.

“Không đúng! Tất cả Cố gia đệ tử nghe lệnh, đừng lộn xộn!”

Cố Tòng Phong thấy cảnh này sau, mặc dù còn không có làm rõ, nhưng cũng biết xảy ra chuyện.

Nhưng mà Cố Tòng Kiếm lại là giận dữ hét:

“Cố gia người nghe lệnh, Thiên Huyền thành đã là mặt trời lặn dư huy, cùng ta đi theo Ly Hỏa cung giết ra Thiên Huyền thành!”

Khá lắm!

Lâm Trường An cũng là mở rộng tầm mắt, tuồng vui này vậy mà đặc sắc như vậy, cái này Cố Tòng Phong thật đúng là không biết là giả vờ, mà là thật không biết.

“Cố Tòng Kiếm, ngươi cái này phản đồ!”

“Đại ca, ngươi xem một chút ngươi những năm này chỉ lo tự mình tu luyện, gia tộc nhưng có chiếu cố? Tại ngươi dẫn đầu dưới gia tộc đã bao nhiêu năm không có đi ra mới Trúc Cơ tu sĩ, ngươi không xứng trở thành gia chủ!”

“Làm càn! Ngươi tên phản đồ này! Ta muốn giết ngươi!”

Cái này Cố gia huynh đệ hai người bất hoà.

Đồng thời Huyền Âm các còn có Thiên Huyền thành tu sĩ đã xông tới.

“Đáng chết! Cố Tòng Kiếm ngươi cái này thành sự không có bại sự có dư đồ vật!”

Lúc đầu mai phục Tần Phong, nhìn thấy trận pháp bị phá trong nháy mắt, lập tức mắng to lên, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa chạy trốn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, các nơi đều có tu sĩ ý đồ gây ra hỗn loạn.

Nhưng mà Thiên Huyền thành dường như đã sớm chuẩn bị giống như, nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ mang theo đội tuần tra vụt xuất hiện.

Đúng lúc này, Thiên Huyền phong bỗng nhiên một cỗ khí thế cường đại quét sạch mà ra, thành nội vô số bạo động tâm nhao nhao đều bình tĩnh trở lại.

“Là Lục chân nhân!”

“Sẽ không sai, đây là Lục chân nhân khí thế! “

Lục chân nhân còn chưa lộ diện, vẻn vẹn tán phát hạ khí thế, liền trực tiếp lĩnh Thiên Huyền thành bên trong phù động tâm bình tĩnh trở lại.

“Giết a! Vì Trúc Cơ cơ duyên!”

“Ha ha, ta, đều là ta! Nhị giai yêu hạch!”

Mặc dù đại động đãng cũng không xảy ra, nhưng các nơi một chút nhỏ rối loạn vẫn là đã xảy ra.

Cái này cũng chứng minh một sự kiện, cái kia chính là theo Lục chân nhân cao tuổi, uy thế ngay tại dần dần yếu bớt.

Giết

Bỗng nhiên thiên hương các truyền đến gầm lên giận dữ âm thanh, lão quỷ bạo phát ra khí thế kinh khủng, một bộ phệ nhân bộ dáng, nhưng phàm là Ly Hỏa cung tu sĩ liền lên đi một hồi loạn giết.

“Ly Hỏa cung tu sĩ đều đáng chết!”

“Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu, còn có Hồ đạo hữu, ta Cố gia thật không có tham dự, là cái này phản đồ a!”

Cố Tòng Phong đâu còn cũng có trước ngạo khí, một mặt bối rối liên tục khoát tay, nhưng mà dưới mắt rung chuyển, hắn cái này hoàn toàn tẩy không mời a.

“Lão Lâm, chúng ta về trước phường thị nhìn xem.”

Tốt

Đối với Cố Tòng Phong Lâm Trường An chỉ có một chút thương hại, bày ra chuyện lớn như vậy, cái này Cố gia không chết cũng phải thuế thành da, cái nào còn có tâm tư bận tâm hắn.

Thậm chí đối phương về sau còn phải tạ ơn hắn đâu.

Lâm Trường An, Vân Dao cùng Lão Hồ ba người cười to hạ, không chút do dự hướng thẳng đến chợ đen phương hướng mà đi.

Trên đường Lão Hồ còn có chút bận tâm lão quỷ, nhưng mà Vân Dao lại là lắc đầu than nhẹ.

“Nhường lão quỷ phát tiết xuống đi, có Thiên Huyền thành tu sĩ trợ giúp, sẽ không xảy ra chuyện.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng nhận ra lão quỷ, không khỏi trong lòng thở dài.

Quỷ Tam Đao, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị cũng là tán tu bên trong tên nổi như cồn, có hi vọng nhất Trúc Cơ tu sĩ, đáng tiếc.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ còn có Vân Dao ba người về tới phường thị, đối với Thiên Huyền thành rung chuyển, bọn hắn càng quan trọng hơn là ổn định phường thị.

Dù sao phường thị liên quan đến bọn hắn đại lượng lợi ích.

….….

Đông khu phường thị.

Mặc dù có người quấy rối, nhưng ở Thiên Huyền thành trọng điểm chiếu cố cho, rất nhẹ nhàng liền giải quyết.

Cũng không gây nên nhiều rung chuyển lớn.

“Chậc chậc, cái này đủ náo nhiệt, cũng coi là một lần hành động bắt tới không ít sớm đã đầu nhập vào Ly Hỏa cung tu sĩ.”

Trở lại phường thị, đứng thẳng tại lầu các bên trên, nhìn xem náo nhiệt Thiên Huyền thành, Lão Hồ không khỏi mở miệng trêu ghẹo lên.

Mà Lâm Trường An lại là híp mắt, chính mình thật đúng là tiện thể, mục tiêu của người ta là Thiên Huyền thành.

Bất quá vừa rồi cảm giác sẽ không sai, là Tần Phong.

Không nghĩ tới lão tiểu tử này biến mất nhiều năm như vậy, vậy mà âm thầm cấu kết Ly Hỏa cung, thành kiếp tu.

“Bất quá cũng tốt, xem ra cái này truy tung chi thuật cũng không tu luyện uổng phí.”

Lấy đạo của người còn hắn thân, Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, tại vừa rồi trong lúc bối rối, hắn thừa cơ đang chạy trốn Tần Phong trên thân lưu lại một đạo pháp lực khí tức.

Bây giờ Tần Phong giống như chó nhà có tang, cái nào còn có tâm tư xem xét cái này.

“Bất quá cái này Ly Hỏa cung Hoàng gia truy tung chi thuật thật đúng là dùng tốt.”

Nhìn xem Thiên Huyền thành rung chuyển dần dần bị lắng lại, nhưng mà lão Giả cùng Lão Hồ hiện ra nụ cười trên mặt nhưng dần dần tiêu tán, ngược lại dáng vẻ tâm sự nặng nề.

“Lão Lâm, ngươi nói Lục chân nhân còn có thể chống bao lâu?”

Lâm Trường An cũng có chút trầm mặc, bọn hắn chợ đen lợi ích có thể nói cùng Thiên Huyền thành khóa lại.

Một khi Lục chân nhân tọa hóa, Việt quốc thế cục đem xảy ra thay đổi mới.

Mà ở một bên lão Giả cười khổ than nhẹ một tiếng, thế cục rung chuyển đem trực tiếp ảnh hưởng bọn hắn phường thị lợi ích.

Mà Lão Hồ câu nói này, nói bóng gió rõ ràng chính là đang nói, Thiên Huyền thành thậm chí Việt quốc, đều đem lâm vào rung chuyển, thậm chí bảy quốc cũng phân loạn, nơi đây đã không phải là nơi ở lâu.

“Yêu thú hải uyên sao!”

Lâm Trường An cũng là có chút trầm mặc, đúng vậy a, chính như Lão Hồ nói tới, ngược lại đều không phải là bình tĩnh chi địa, vì sao không chọn một chỗ cơ hội càng nhiều địa phương.

Lúc này hắn cũng có ý định này, đi Yêu thú hải uyên mặc kệ là tài nguyên tu luyện, vẫn là cái khác, đều có rộng lớn hơn bầu trời.

Có lẽ có thể nhanh lên đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc đầu hắn là muốn chờ tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ lại đi, nhưng mắt nhìn hạ tình huống này, Việt quốc mưa gió nổi lên.

“Lâm đại ca, có lẽ ngươi cũng nên sớm chuẩn bị hạ, Yêu thú hải uyên gần nhất tình báo, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi tòng thần giáo cầm một phần.”

Vân Dao cũng là bí mật truyền âm, cái này khiến Lâm Trường An cười khẽ gật đầu.

“Vân Dao, đa tạ.”

Mà Vân Dao nghe xong vẻ mặt lạnh lùng nhìn qua Thiên Huyền thành, nhưng mà tóc xanh dưới vành tai có một chút phiếm hồng.

Tối thiểu nhất đi Yêu thú hải uyên, hắn còn không phải hai mắt mù.

Cùng Lão Hồ kết bạn, còn có Vân Dao tình báo.

Bất quá hắn cái này đến chuẩn bị cẩn thận hạ, cũng không phải đã nói đoạn thời gian liền phải xuất phát, tối thiểu nhất muốn trước từ Thiên Huyền thành cầm tới lần này chỗ tốt.

Cùng còn có cùng bằng hữu nhiều năm cáo biệt.

Ly Hỏa cung lần này thăm dò thất bại, nhưng cũng thành công.

Lục chân nhân dù chưa lộ diện, nhưng phát ra khí thế, đã để không ít tu sĩ cảm nhận được cỗ này anh hùng tuổi xế chiều khí tức.

Vốn cho rằng chuyện sẽ cáo từng đoạn rơi, nhưng mà chiến trường tiền tuyến, Lục chân nhân dưới trướng ba vị đệ tử, vậy mà cùng nhau bắt đầu trở về Thiên Huyền thành.

Bất quá căn cứ một chút truyền ngôn, già nua Lục chân nhân đi ra Thiên Huyền thành, mục tiêu trực chỉ Ly Hỏa cung, sợ hãi đến một khắc trước còn khẩn trương tiền tuyến, chiến hỏa lập tức đình chỉ.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn tu sĩ co vào phòng tuyến, ngay cả Kim Đan tu sĩ đều tránh về tông môn.

Một cái thọ nguyên sắp hết Kim Đan tu sĩ, đi đối đầu tông môn đạo trường bên ngoài lắc lư, ai không sợ!.