Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (1)

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (1)

“Đáng chết, cái này lão ô quy thế nào còn không chết!”

Ly Hỏa cung trước hết nhất họ Hoàng Kết Đan tu sĩ mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hắn cái này Linh thú đối với khí tức mẫn cảm nhất, lão già này tại tông môn bên ngoài bồi hồi mấy lần.

Thậm chí nhiều lần đều biến mất, hắn còn tưởng rằng cái này lão ô quy đi, không ngờ rằng không có hai tháng lại đột nhiên xuất hiện.

“Cái này Lục chân nhân chỉ sợ trốn ở trong tối, đang chờ đợi một cái cơ hội, chúng ta không thể loạn trận cước.”

“Hừ hừ! Thật sự cho rằng người sắp chết có thể cứu sống cái này bàn cục? Huyền Âm các đã là nỏ mạnh hết đà, cùng lắm thì lại nhiều chờ mấy năm.”

Mà Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan tu sĩ, thì là âm thầm may mắn, may mắn mình bình thường không có há miệng Lục ô quy, ngậm miệng Lục ô quy, không có làm mất lòng.

Ngươi xem một chút cái này Ly Hỏa cung cũng là bởi vì miệng tiện, kết quả người ta thọ nguyên sắp hết trực tiếp liền đi đối phương tông môn cổng lắc lư.

….….

Còn có Huyền Âm các, mặc dù chiến hỏa tạm thời ngừng nghỉ, nhưng trong môn phái trên dưới lại đều lộ ra một cỗ tiêu điều chi cảnh.

“Nghê Thường, đánh nhiều năm như vậy, tông môn sắp không chịu được nữa, có lẽ chúng ta cũng nên lui.”

“Sư tôn, đây chính là Huyền Âm các cơ nghiệp a!”

Nghê Thường tiên tử nhìn qua từ gia sư tôn, lộ ra vẻ không đành lòng.

Từ gia sư tôn cả đời đều dâng hiến cho tông môn, kết quả hiện tại muốn làm ra cái lựa chọn này, thống khổ nhất chính là sư tôn của nàng.

Ngược lại vị này trung niên thục phụ Kết Đan trưởng lão cũng lộ ra nụ cười khổ sở.

“Thường Nhi, mấy trăm năm trước cái này Việt quốc cơ nghiệp vẫn là Huyền Âm giáo, chúng ta Huyền Âm các bất quá là thừa cơ mà lên mà thôi, nào có cái gì cơ nghiệp không cơ nghiệp.

Chỉ cần Thường Nhi ngươi tại, đi tới chỗ nào đều là Huyền Âm các, chỉ là ngày sau muốn khổ ngươi, lấy thiên tư của ngươi vốn nên hiển lộ tài năng, kết quả lại bị tông môn chỗ mệt mỏi.”

Nghe từ gia sư tôn lời nói, xem như bảy quốc thiên kiêu số một Nghê Thường tiên tử, lại là vẻ mặt kiên định lắc đầu.

“Sư tôn, nếu không có ngươi cứu ta, nếu không có tông môn, nào có đệ tử hôm nay.”

“Khụ khụ, Thường Nhi, ngươi nghe vi sư nói, không thể đánh nữa, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung thế lớn, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, lại dông dài lại như thế nào.

Hiện tại thừa dịp tông môn căn cơ còn tại, lấy Thường Nhi thiên tư của ngươi, Huyền Âm các sẽ không thua! Ngươi phải nhớ kỹ, tu tiên giới thực lực mới là tất cả, một ngày kia ngươi như trở thành Nguyên Anh tu sĩ, chớ nói Việt quốc, liền xem như bảy quốc….….”

Nghe từ gia sư tôn dường như tại bàn giao hậu sự xử lý, Nghê Thường tiên tử thần trầm mặc không nói.

“Đi, vi sư trong thời gian ngắn còn chưa chết, vi sư trước tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung truyền tin, nói cho bọn hắn Huyền Âm các bằng lòng rời khỏi Việt quốc.”

Nên nói ra câu nói này sau, vị này Kim Đan tu sĩ cũng là lộ ra bi thương chi ý.

Phàm là có tuyển, ai lại bằng lòng ly biệt quê hương đâu.

….….

Theo Kim Đan tu sĩ Tô Diệu Âm, cùng hai vị Giả Đan tu sĩ trở về sau, Thiên Huyền thành trong lúc nhất thời lòng người ổn định lại.

Lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, cùng một đầu tam giai sơ kỳ Phệ Kim chuột.

Quang Thiên Huyền thành phần này cấp cao chiến lực, đã không thể so với tam đại tông môn kém.

Thiên Huyền phong.

“Sư tỷ, Huyền Âm các truyền đến tin tức, chuẩn bị rời khỏi Việt quốc.”

Tống Thính Phong lộ ra một vệt lo lắng, một khi Huyền Âm các rời khỏi, bọn hắn Thiên Huyền thành thế nhưng là một cây chẳng chống vững nhà a.

Nhưng mà Tô Diệu Âm nghe được tin tức này sau, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Huyền Âm các rời khỏi, đưa ra đi tới tài nguyên đủ bọn hắn hai đại tông môn chia cắt, nếu như còn tham lam, vậy chúng ta cũng không để ý liên hợp bảy quốc những tông môn khác.”

“Sư tỷ, quốc gia khác cũng có chiến hỏa, chỉ sợ….….”

“Yên tâm, tổng sẽ có người tới.”

Tô Diệu Âm nhẹ nhàng ngữ khí hạ, dường như mảy may đều không có đem Việt quốc thế cục để ở trong lòng, ngược lại nội tâm có chút hồ nghi.

Lão đầu tử thật nhanh thọ nguyên sắp hết?

Nàng thế nào luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Dựa theo nàng hiểu, cùng lời của mẫu thân, vị sư tôn này từ trước đến nay cẩn thận dè dặt, ưa thích giấu dốt, can đảm cẩn trọng, tính toán tỉ mỉ….….

Nàng thế nào cảm giác cũng sẽ không liền đơn giản như vậy tọa hóa.

Mà Việt quốc khó được an ổn một năm, toàn bộ Việt quốc tu sĩ cũng phải lấy thở dốc, dài đến mấy chục năm chiến hỏa, cuối cùng là có thể thở phào.

….….

[Tuổi thọ: 88/251]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (75/100)]

Trong động phủ, bế quan tu luyện Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình cảnh giới tăng lên, không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Kết Đan tu sĩ phục dụng đều có thể tăng tiến tu vi đan dược, quả nhiên hiệu quả chính là tốt, một năm có thể sánh được ta mười năm khổ tu.”

“Bất quá đáng tiếc, chỉ có một khỏa.”

Lâm Trường An có chút không cam lòng thở dài một tiếng, tam giai đan dược không hề tầm thường, đáng tiếc hiện tại còn không phải hắn có thể luyện chế.

Hơn nữa luyện chế tam giai đan dược linh thảo chớ nói tại bảy quốc nạn tìm, cho dù là tại Yêu thú hải uyên cũng là vô cùng trân quý.

“Bất quá đối với ta mà nói, đã kiếm lời thời gian mười năm.”

Lâm Trường An mười phần thỏa mãn, lần trước phát hiện Ly Hỏa cung âm mưu, kia là cơ duyên xảo hợp, lúc này mới được ban thưởng một khỏa đan dược.

“Bây giờ ta, lại có chừng mười năm liền có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.”

Lần này tu vi tiến nhanh, ngược lại để Lâm Trường An đối với chuẩn bị tiến về Yêu thú hải uyên đã có lực lượng.

Dù sao dưới mắt Việt quốc thế cục này, cũng không tốt đến chỗ nào.

Ngay tại Lâm Trường An sau khi xuất quan, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vợ chồng cùng nhau tới bái phỏng.

….….

Động phủ trong lương đình.

“Lâm bá phụ đại ân, nếu không Doanh Doanh cũng không cơ hội Trúc Cơ.”

Một năm trước Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm làm một khỏa yêu hạch, Lâm Trường An đang bế quan trước liền đem Trúc Cơ đan cho luyện chế ra tới.

Lấy tài nghệ của hắn, ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, lấy bây giờ thân phận của hắn cùng thực lực, không đáng kể chút nào.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn còn không đến mức tham ô vãn bối điểm này tài sản.

Vệ Doanh Doanh cũng là tại mấy tháng trước đột phá, thừa dịp hắn sau khi xuất quan chuyên tới để bái tạ.

“Lâm bá phụ, đây là đột phá còn lại Trúc Cơ đan.”

Làm Vệ Doanh Doanh đem chính mình không có ích lợi gì Trúc Cơ đan đưa qua sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Nha đầu này cũng là học được tiểu sư muội cái này thông minh kình mười phần mười.

Đứng tại góc độ của hắn, hắn là không muốn tham ô vãn bối tài sản, mà tại Vệ Doanh Doanh góc độ, ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, tuyệt đối là Lâm Trường An xuất lực.

Song khi mở ra bình ngọc sau, nhìn thấy bên trong lại còn có hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Xem ra để ngươi nhiều rèn luyện mấy năm là đúng, vậy mà dùng một khỏa liền Trúc Cơ thành công.”

Vệ Doanh Doanh dù sao nhiều rèn luyện mấy năm, dùng một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá, ngược cũng hợp tình hợp lý.

Lại thêm hai vợ chồng song tu bí pháp, lúc trước Thẩm Phàm đột phá lúc, cũng đồng dạng đối Vệ Doanh Doanh có nhất định trợ giúp.

“Bất quá cái này Trúc Cơ đan là ngươi nên được, cũng là không cần trả lại.”

Thẩm Phàm đối với hắn cái này trưởng bối rất cung kính, một bộ thành thật dáng vẻ.

Cái này Vệ Doanh Doanh mặc dù cũng rất cung kính, nhưng hắn có thể quá rõ ràng nha đầu này cùng tiểu sư muội tính tình.

Trả về Trúc Cơ đan, ngược lại lại kéo gần lại quan hệ, biểu thị bọn hắn không phải loại kia tham lam người.

“Nếu không có Lâm bá phụ, ta cùng Phàm ca làm sao lại Trúc Cơ.”

Vệ Doanh Doanh vẻ mặt kiên định, không có chút nào là tổn thất hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan mà dao động.

Có được ắt có mất, Lục Thiến Thiến dạy bảo, còn có nàng mình tâm tư, đều tinh tường biết vị này Lâm bá phụ thân phận cùng nhân mạch.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, cùng tại Thiên Huyền thành giao thiệp, hôm nay bỏ chính là hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, ngày sau như có chuyện khó khăn gì, nàng cũng tốt tới cửa mở miệng.

Theo tu vi chênh lệch kéo ra, một đời trước đám người dần dần từng bước đi đến.

Phụ thân của nàng Vệ Bất Dịch cũng nhiều lần nhắc nhở qua nàng, lúc trước Nhị Ngưu cùng Lâm bá phụ quan hệ tốt, nhưng tu vi chênh lệch đã không tại một cái thế giới.

Hậu bối chiếu cố là có hạn, ân tình qua lại, đều sẽ nhạt.

Vệ Doanh Doanh cái này cẩn thận nghĩ há có thể giấu giếm được hắn, nhưng chính là cỗ này thông minh kình, nhường Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Bất quá Trúc Cơ đan bên trong, thế nhưng là còn có Vân Dao một phần lực.

“Đã như vậy, cái này hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan ta liền cầm về, bất quá có phần lễ vật, các ngươi cũng chớ có cự tuyệt.”.