Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (2)

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (2)

Theo một đạo thanh quang lấp lóe, Lâm Trường An không thôi vuốt ve hạ chuôi này Thanh Trúc kiếm, từ khi có Thanh Lân kiếm sau, chuôi này linh khí thông thường, đã thật lâu vô dụng.

“Thanh Trúc kiếm, lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang lúc ban thưởng tại có cống hiến tu sĩ, trưởng bối của các ngươi hẳn là cũng đề cập qua.

Về sau theo tu vi tăng trưởng, không ngừng đúc lại cũng là một đường bồi tiếp ta Trúc Cơ, trở thành một thanh Linh Khí.”

Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra một vệt hồi ức chi sắc, cái này mấy chục năm con đường tu tiên, từng màn phản chiếu trên lưỡi kiếm từng cái hiện lên.

Có quá nhiều hồi ức, cũng có quá nhiều khuôn mặt quen thuộc vĩnh viễn biến mất.

“Lâm bá phụ, cái này quá quý giá!”

Cái này có thể so sánh hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan còn muốn quý giá.

Nhưng mà Lâm Trường An cũng không cho hai người cơ hội cự tuyệt, trực tiếp lắc đầu than nhẹ một tiếng, cái này không chỉ là tâm ý của hắn, trong đó còn có Vân Dao cho một phần Trúc Cơ tài sản.

Lại thêm cái này hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, kỳ thật hắn cũng không có thua thiệt.

“Cầm lấy a, cái này không chỉ có riêng là ngươi Lâm bá phụ một phần tâm ý.”

Lâm Trường An như có thâm ý đề điểm một câu, quả nhiên cái này Vệ Doanh Doanh cực kỳ thông minh, âm thầm kéo một chút Thẩm Phàm, đồng thời nội tâm âm thầm suy đoán.

Ngoại trừ Lâm bá phụ bên ngoài, còn có ai?

“Hai vợ chồng các ngươi song tu hợp kích bí thuật, có này Linh Khí nơi tay, ngày sau cũng có một phần bảo hộ.”

Hai vợ chồng hợp kích bí thuật liên thủ, lại thêm một cái Linh Khí, thực lực không kém bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn cũng nên chuẩn bị một chút, mấy năm này cùng những lão hữu này cáo biệt a.

Có lẽ đi lần này, chỉ sợ ngày sau liền không ngày gặp lại.

….….

“Lão Lâm, chúng ta mặc dù có kế hoạch kết bạn cùng nhau đi Yêu thú hải uyên, nhưng cũng không thể gấp, thế nào cũng phải thật tốt trù bị một phen.”

Trong tửu lâu, Lão Hồ khi nhìn đến Lâm Trường An nhả ra sau, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng mà hắn lại bắt đầu nhắc nhở, cái này đi Yêu thú hải uyên nhưng không so trước kia.

“Tự nhiên, hiện tại Việt quốc thế cục còn có thể bình tĩnh mấy năm, hai người chúng ta nhân cơ hội này hoàn toàn chính xác cần chuẩn bị cẩn thận hạ.”

Bọn hắn là Trúc Cơ tu sĩ, tiến về Yêu thú hải uyên là đi liều cơ duyên, không phải mù quáng đi.

Tỉ như gần nhất Yêu thú hải uyên tình huống như thế nào? Có cái đại sự gì xảy ra, đi như thế nào đặt chân, cùng đặt chân vị trí, còn có cần chuẩn bị thứ gì.

Những này hoàn toàn không phải nói hai người bọn họ hôm nay quyết định, qua hai ba tháng liền phải xuất phát.

“Chuẩn bị phương diện sao!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư, những năm này Thủy độn thuật đều đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngược lại là không có nói không sở trường thuỷ chiến.

Công kích có Thanh Lân kiếm, phòng ngự trấn áp có Hoàng Long chung, hai kiện đều là cực phẩm linh khí, chớ nói chi là hắn còn có một trương Phù bảo là đòn sát thủ.

Chỉ cần không phải gặp phải Kết Đan tu sĩ, hắn đều không sợ.

“Lão Hồ, cái này phường thị lợi ích ta đoán chừng cũng không thời gian mấy năm.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, bọn hắn cũng coi là chứng kiến chợ đen quật khởi phồn hoa, lại muốn muốn nhìn xem kết thúc.

Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, dưới mắt cái này Thiên Huyền thành cũng có chút rung chuyển, bọn hắn chợ đen mặc dù dưới mắt làm ăn khá khẩm.

Nhưng người sáng suốt đều biết, đã là hoa cúc xế chiều, rất không được bao lâu.

Hiện tại cửa hàng cũng không quá tốt bán ra.

“Không có việc gì, ngược lại chúng ta đã sớm kiếm hồi vốn, thừa dịp hai năm này lại mạnh mẽ vớt một thanh, cái này đi địa phương mới nhưng không so nơi này, chúng ta đều cần bắt đầu lại từ đầu.”

Lão Hồ bưng rượu lên nước uống một hơi cạn sạch, nhếch miệng hạ lộ ra một cái nụ cười hào sảng.

Đúng lúc này, Vân Dao thân ảnh xuất hiện, Lão Hồ thấy thế sau lập tức lộ ra nụ cười.

“Vân đạo hữu, ngươi có thể tính tới, cái này Lão Lâm rượu đều uống mất hồn mất vía, hóa ra là đang chờ Vân đạo hữu ngươi.”

Vừa bưng ly rượu lên Lâm Trường An, nghe được Lão Hồ lời này sau, không còn gì để nói.

Hắn còn vừa rồi thật có điểm phân thần, nhưng lại không phải đang suy nghĩ Vân Dao, mà là tại muốn vị này cho bọn họ mang thức ăn lên điếm tiểu nhị.

Cái này khí tức quen thuộc, hắn có thể sẽ không quên.

Không nghĩ tới họ Tần này to gan như vậy, vậy mà trở về, hơn nữa còn giấu ở trong tửu lâu làm điếm tiểu nhị.

Bất quá cái này Ly Hỏa cung truy tung ấn ký pháp thuật, thật đúng là dùng tốt, thời gian qua đi một năm, lại còn đều có thể có cảm ứng.

“Vân đạo hữu.”

Lão Hồ thích nói giỡn, Lâm Trường An cũng không quan tâm, cười gật nhẹ đầu.

Mà Vân Dao vẫn như cũ là cải trang qua đi, một bộ bình thường gương mặt.

Mà ở sau khi ngồi xuống, Vân Dao lại là trực tiếp thả ra một cái cách âm thuật, nhìn qua hai người lại là nói ra hung hăng bạo tin tức.

“Cái gì! Huyền Âm các muốn rời khỏi Việt quốc thế lực!?”

Nghe tới tin tức này sau, Lão Hồ trực tiếp đều trừng lớn mắt, mặc dù hắn biết Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết thế cục thật không tốt, nhưng không nghĩ tới đã đến loại tình trạng này.

Lâm Trường An cũng là nhướng mày.

“Thế cục đã đến loại tình trạng này sao? Huyền Âm các lại muốn từ bỏ Việt quốc.”

Đây chính là truyền thừa mấy trăm năm cơ nghiệp a, nói từ bỏ liền từ bỏ sao?

Mà Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc trầm giọng nói:

“Căn cứ thần giáo tình báo, Huyền Âm các chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, trưởng lão trọng thương, chỉ sợ cũng chỉ có mấy chục năm tuổi thọ.

Mà mới kế nhiệm Huyền Âm các Các chủ Nghê Thường tiên tử, mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng Kết Đan không bao lâu, lần này Huyền Âm các đã phái ra sứ giả….….”

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, không nhịn được rung động trong lòng hồi lâu.

“Mười năm nhưng nhìn xuân đi thu đến, trăm năm có thể chứng sinh lão bệnh tử, ngươi ta không đến thời gian trăm năm, vậy mà thấy tận mắt cái này Việt quốc tông môn thay đổi….….”

Lâm Trường An không nhịn được thật sâu thở dài, cái này tu tiên giới biến ảo khó lường, ai cũng không thể nói ngày mai sẽ như thế nào.

Đến nay hắn còn nhớ rõ, mới vào tu tiên giới lúc, Việt quốc tam đại tông môn to lớn lúc vạn vật sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Kia là một mảnh tường hòa.

Nhìn xem Lâm Trường An cảm thán, Lão Hồ gãi đầu, không khỏi ngạc nhiên nói:

“Lão Lâm, ngươi túm cái gì văn a, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi khi đó tại phàm tục là tú tài đâu.”

Lâm Trường An một hồi ho nhẹ, bất đắc dĩ nhìn qua Lão Hồ.

Hắn cái này thật vất vả ấp ủ bầu không khí, đều bị cái này người thô kệch cho quấy rầy.

Mà một bên Vân Dao lại là ít có lộ ra nụ cười.

“Bất quá còn có một tin tức tốt, Huyền Âm các trước đó xin giúp đỡ bảy quốc không có kết quả, lần này rời khỏi Việt quốc, căn cứ tin tức đáng tin.

Vị trưởng lão này cùng Hải Uyên thành Bích Hải cung một vị Kết Đan tu sĩ có cũ, hẳn là muốn đi xa Yêu thú hải uyên….….”

“Cái này thật đúng là một cái tin tức vô cùng tốt!”

Lão Hồ nghe nói tin tức này sau, trực tiếp không nhịn được lộ ra vui mừng.

Đối với Huyền Âm các tới nói, có lẽ là hành động bất đắc dĩ, nhưng đối với Lão Hồ cùng Lâm Trường An tới nói, đây chính là tin tức vô cùng tốt.

Cái này chẳng phải là chứng minh có thể ngồi lên cái này đi nhờ xe, thậm chí đặt chân cũng có thể xem trước một chút Huyền Âm các tình huống.

Dù sao cũng so đi chưa quen cuộc sống nơi đây mạnh.

“Lại là Bích Hải cung!”

Mà Lâm Trường An lại là chấn kinh Huyền Âm các lại còn có tầng này nhân mạch.

Nhưng mà Vân Dao lại là lắc đầu nói: “Kim Đan tu sĩ tại bảy quốc có lẽ hết sức quan trọng, nhưng ở Yêu thú hải uyên, bất quá là cường đại điểm tu sĩ mà thôi.

Mà Bích Hải cung càng là Yêu thú hải uyên mạnh nhất thế lực, vị này Kim Đan tu sĩ, là trì hạ một cái không đáng để ý trưởng lão.”

Yêu thú hải uyên thế lực phức tạp, bảy quốc cộng lại đều không có bao nhiêu bọt nước.

“Xem trước một chút thế cục, nếu như có thể mà nói, cái này vạn dặm chi đồ, nếu có thể đậu vào Huyền Âm các chiếc thuyền lớn này, có lẽ có thể miễn rất nhiều khó khăn trắc trở.”

Đây bất quá là tin tức, dù là lại đáng tin, cũng không có xác thực.

Bởi vậy ba người cũng vẻn vẹn nhiều một con đường mà thôi.

“Không vội, mặc kệ là ta cùng Lão Hồ, vẫn là Huyền Âm các bực này thế lực lớn di chuyển, đều không phải là thời gian ngắn có thể làm quyết định.”

Lâm Trường An cười giơ ly rượu lên cùng hai người uống rượu, lập tức đưa tay ở giữa lại tại trong phòng riêng thả ra mấy đạo kết giới pháp thuật, cái này khiến Lão Hồ cùng Vân Dao đều nhao nhao lộ ra dị sắc.

Bất quá hai người cũng không có dị động, ngược lại những năm này ăn ý, nhao nhao âm thầm đề phòng.

Lập tức Lâm Trường An lại cười khẽ hạ, gọi phía ngoài điếm tiểu nhị tiến đến thêm đồ ăn..