Chương 183: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 183: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

“Tiền bối, ngươi muốn ngọc băng linh tửu.”

Gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười hạ, sau khi đi vào cung kính buông xuống linh tửu.

Ngay tại lúc hắn muốn đi lúc, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười, gọi hắn lại.

“Ngươi gã sai vặt này, hôm nay chúng ta vừa bế quan đi ra, gần nhất bên trong tòa tiên thành nhưng có cái gì chuyện mới mẻ?”

Trúc Cơ tu sĩ bế quan động một tí mấy tháng, thậm chí mấy năm cũng thường xuyên có.

Bởi vậy sau khi ra ngoài, đối với ngoại giới trước tiên chính là tìm hiểu tin tức, này cũng bình thường rất.

Ngụy trang thành quán rượu gã sai vặt Tần Phong, nghe nói như thế sau, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Tiền bối, gần nhất Thiên Huyền thành muốn nói lớn nhất sự tình, chính là nghe nói Hàn gia bảo lại tốn hao trọng kim mua một cái Kết Đan linh vật, nghe nói còn không hết hi vọng….….

Còn có bây giờ Việt quốc, chiến hỏa ngừng, riêng phần mình mạnh khỏe, cuối cùng là có thể khiến cho chúng ta những tiểu tu sĩ này thở một ngụm….….”

Tần Phong cải trang gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười hạ, diễn dịch gọi là một cái rất sống động, sinh động vô cùng.

Nhất là Lâm Trường An bọn người nghe đồng thời, làm ngọc này băng linh tửu đổ ra sau, kia cỗ linh khí bốn phía mùi rượu, trực tiếp để gã sai vặt này lộ ra khát vọng vẻ mặt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, cũng là trong lòng khâm phục, cái này Tần Phong quả thật là đem tiểu nhân vật diễn sống.

Đáng tiếc Ly Hỏa cung cao cấp truy tung ấn ký, hẳn là họ Tần này không có gặp phải Ly Hỏa cung cao cấp tu sĩ.

Lấy hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức sở hạ truy tung ấn ký, trừ phi là Trúc Cơ đại viên mãn, hoặc là phía trên khả năng phát hiện.

Còn có một chút, cái kia chính là bây giờ khoảng cách hạ, Tần Phong cái này pháp lực khí tức, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

“Không sai, làm thưởng.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu dưới, một bộ tu sĩ cấp cao khí độ phong phạm, chỉ thấy tay hắn vung lên, một chén ngọc băng linh tửu liền bay đến bên cạnh bàn.

“Tiền… Tiền bối!”

Nhìn xem trước người rượu ngon, Tần Phong ngụy trang gã sai vặt sắc mặt đỏ bừng, trong sự kích động lại lộ ra một cỗ không dám tin, phảng phất tại hoài nghi không phải nằm mơ a.

Ngọc băng linh tửu, đối với hắn loại này Luyện Khí gã sai vặt tới nói, đối với tinh tiến tu vi rất có ích lợi.

Mà Lâm Trường An thì là một bộ tu sĩ cấp cao phong phạm, cười khẽ khoát tay nói:

“Lần này ngươi vận khí tốt, chúng ta bế quan tu vi rất có tinh tiến, đây là thưởng ngươi.”

“Đa tạ ba vị tiền bối!”

Cái này Tần Phong đóng vai gã sai vặt, thần tình kích động hạ, hai tay liên tục tại vạt áo hai bên lau lau rồi mấy lần, lúc này mới có chút run rẩy bưng lên chén rượu này.

Đồng thời cúi đầu cúi người, đem lưng khom rất thấp, khó nén vẻ mặt kích động một ngụm liền uống xuống dưới.

Mà nhìn xem một màn này Lão Hồ, lại là âm thầm hồ nghi, cái này Lão Lâm phí lớn như thế công phu, chính là làm một cái quán rượu gã sai vặt?

Không thích hợp!

Hắn vẫn là nhìn không ra người này có cái gì không đúng.

Mà Vân Dao thì là vẻ mặt lạnh nhạt, mặc dù nàng không rõ ràng, nhưng Lâm đại ca tất nhiên là có thâm ý.

“Đa tạ tiền bối ban thưởng.”

Một chén rượu vào trong bụng sau, đối mặt gã sai vặt này cảm kích lấy lòng thần sắc, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười, hài lòng gật đầu.

“Không cần cám ơn, chén rượu này cũng là vì đạo hữu tiễn đưa, dù sao Tần đạo hữu treo thưởng thế nhưng là không ít.”

Lời vừa nói ra, gã sai vặt này nội tâm run rẩy, nhưng mà trên mặt lại là vẻ mặt nghi hoặc.

Ngay tại hắn muốn nói điều gì lúc, bỗng nhiên thể nội pháp lực uyển như đá ném vào biển rộng, lần này hắn là thật luống cuống.

“Tần đạo hữu, ngọc này băng linh tửu nhưng còn tốt?”

Lâm Trường An cười tươi như hoa hạ, đã cảm nhận được pháp lực của đối phương không cách nào điều động.

Mà Tần Phong cải trang gã sai vặt, thân thể tê rần, một cái lảo đảo hạ, trực tiếp phù phù một tiếng ngã nhào trên đất, đồng thời hoảng sợ nói:

“Lâm Trường An! Ba người các ngươi lại còn đối ta hạ độc!?”

Tần Phong trực tiếp tê, trừng mắt mắt to tràn ngập không cam lòng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Ba cái Trúc Cơ tu sĩ a, trong đó một cái đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

Đối phó hắn như thế một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại còn dùng xuống độc loại này hạ lưu thủ đoạn.

Tần Phong hoài nghi tới tất cả, chưa hề hoài nghi tới đối phương tại như thế ưu thế hạ, lại còn biết hạ độc.

“Tần đạo hữu, đừng uổng phí tâm cơ, từ ngươi vào nhà lúc, liền trúng độc, chén rượu này bất quá là tăng nhanh hạ, ngươi uống không uống đều như thế.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, đối mặt Tần Phong không dám tin ánh mắt, hắn lại là một hồi xem thường.

Hạ độc thế nào, sống vô dụng rồi trên trăm năm.

Mà lúc này Lão Hồ sớm đã hiếu kỳ không dứt, tiến lên ôm đồm xuống tới gã sai vặt này ngụy trang, lập tức lộ ra dưới mặt nạ hình dáng.

“Ha ha, nguyên lai thật đúng là họ Tần a.”

Lão Hồ lập tức hưng phấn cười ha hả, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đem người này bắt được.

Trách không được cái này Lão Lâm bình thường đều là tại Tụ Tiên lâu, hôm nay như vậy êm đẹp liền đổi địa phương.

Tần Phong, lúc trước Tây khu chợ đen chủ yếu mưu hại người, sau âm thầm đầu nhập vào Ly Hỏa cung, một năm trước cùng Cố Tòng Kiếm cấu kết với nhau làm việc xấu, vận khí tốt chạy ra ngoài.

Nhưng tương tự cũng bại lộ thân phận, bất quá Tần gia chủ yếu tinh nhuệ vẫn là chạy trốn, không giống Cố gia, xui xẻo bị liên luỵ, nguyên khí đại thương.

“Lão Hồ, cái này bỗng nhiên uống rượu như thế nào?”

“Thống khoái, còn phải là Lão Lâm ngươi lợi hại.”

Lão Hồ hưng phấn cười to hạ, nhưng trên tay không phải chậm, tàn nhẫn pháp lực trực tiếp rót vào đối phương đan điền.

Trong nháy mắt Tần Phong sắc mặt trắng nhợt, theo khóe miệng chảy ra máu tươi, muốn rách cả mí mắt trừng mắt ba người.

“Họ Lâm! Vô sỉ đến cực điểm, đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ba cái đối ta lại còn dùng lần này ba lạm thủ đoạn…. Ô ô….….”

Nhưng mà còn chưa có nói xong, trực tiếp bị Lão Hồ cho tả hữu khai cung, BA~ BA~ liền cho trình diễn một trận Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn.

Đồng thời còn không quên đem Tần Phong túi trữ vật thứ ở trên thân thu hết đi ra, trực tiếp ném tới Lâm Trường An trước người.

“U, linh thạch này còn có pháp khí thật đúng là không ít, xem ra ngươi đây là lại làm về nghề cũ, không ít tại trong tửu lâu chằm chằm người, sau đó âm thầm truyền đi tình báo a.”

Lâm Trường An nụ cười giễu cợt hạ, bất quá này mặt nạ pháp khí không sai, mặc dù không so được Vân Dao, nhưng đã là thượng phẩm.

“Còn muốn đa tạ Tần đạo hữu, vậy mà không xa ngàn dặm đến tiễn ta chờ một phần tài sản.”

Đối mặt Lâm Trường An cái này giễu cợt, một bên Lão Hồ càng là cười to bổ đao nói:

“Không sai, lão Tần ngươi thật là bạn chí cốt, lại đem chính mình cũng đưa tới, lễ này quá lớn! Vẫn là để Lão Lâm một người hưởng thụ a.

Ta Lão Hồ liền nhìn xem ngươi làm sao không thoải mái là được.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, lập tức cũng không tị hiềm, trực tiếp để quán rượu người gọi đội tuần tra, đem vị này đã sớm lên Thiên Huyền thành treo thưởng bảng Tần Phong mang đi.

Chuyện còn lại hắn không cần phải để ý đến, đến lúc đó Thiên Huyền thành tiền thưởng tự nhiên sẽ đưa tới.

Mặc dù tam giai đan dược là không thể nào, nhưng tốt xấu là một vị Trúc Cơ tu sĩ, giá trị tuyệt đối sẽ không kém đến nơi nào.

….….

Ngày thứ hai, Thiên Huyền thành liền đưa tới phong phú tiền thưởng.

Lâm Trường An nhìn xem linh thạch này, không khỏi hài lòng gật đầu.

“Kể từ đó, tiến về Yêu thú hải uyên lộ phí xem như có.”

Tiến về Yêu thú hải uyên đường xá xa xôi không nói, ven đường càng là hung hiểm vạn phần, mênh mông vô biên trên biển, động vật biển ẩn hiện.

Nếu như là Kết Đan tu sĩ còn tốt điểm, độn quang phi hành đồng dạng không người chặn đường.

Có thể hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là kết bạn mà đi cũng là có phong hiểm.

“Căn cứ tìm hiểu tình báo, bảy quốc chi bên trong đều có định kỳ phi chu lui tới, đây đều là Yêu thú hải uyên lui tới thương thuyền, tính an toàn rất cao.”

Nếu như muốn ngồi thương thuyền đi, tự nhiên muốn nỗ lực tương ứng linh thạch.

“Tu tiên giới có quá nhiều không cam lòng tu sĩ hao phí vốn lớn, ngồi thương thuyền tiến về Yêu thú hải uyên, những này thương thuyền ngược lại sẽ không vì một chút lợi ích mà tuyệt mất ngày sau con đường.

Bất quá Vân Dao trước đó nói Huyền Âm các, tốt nhất vẫn là trước nghe ngóng tình hình bên dưới huống tốt nhất.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe trầm tư, dù sao tiến về một chỗ chưa quen cuộc sống nơi đây, lại là nguy cơ tứ phía chi địa.

Huyền Âm các nếu là đi qua đặt chân, tối thiểu nhất quen biết.

Hơn nữa bực này thế lực lớn, người ta tiếp xúc đến giao thiệp cùng tầm mắt, đều không phải là hắn có thể sánh được.

Lớn như thế tông môn đi qua, tất nhiên là lựa chọn tương đối ổn định chi địa.

“Dựa vào chính mình phân tích quá mức phiến diện, không đủ khắc sâu, nhưng Huyền Âm các cũng không thể cầm toàn tông trên dưới mạo hiểm.”

Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, cái này không chỉ là hắn, ngay cả Lão Hồ đang nghe tin tức này sau, đều tình nguyện nhiều chờ một đoạn thời gian.

Tối thiểu nhất chờ Huyền Âm các có tin tức.

….….

Nửa năm sau, rốt cục truyền ra Huyền Âm các chuẩn bị rời khỏi Việt quốc tin tức.

Trước đó mặc dù có một ít làm theo lời đồn lời đồn, càng nhiều tu sĩ vẫn là chưa tin.

Nhưng lần này lại là Huyền Âm các tự mình chứng thực.

Trong lúc nhất thời bảy trong nước một chút cường đại Kết Đan gia tộc, hoặc là trung đẳng thế lực lại là thấy được cơ hội.

Bảy quốc chỉ có ngần ấy tài nguyên, đều bị một mực bá chiếm.

Bây giờ Huyền Âm các rời khỏi, như vậy thì sẽ đưa ra một khối lớn tài nguyên, cái này liền nhường không ít Kết Đan gia tộc và trung đẳng thế lực, thấy được cơ hội.

Vào ở Việt quốc, cùng Thiên Huyền thành liên thủ đứng vững nguồn gốc phát triển cơ hội.

Có lẽ bọn hắn không có Huyền Âm các nội tình cường đại, nhưng hoàn toàn có thể ba năm thế lực cùng nhau liên thủ, trước chiếm cứ Việt quốc linh mạch chi địa.

Trong lúc nhất thời, bảy quốc không ít trung đẳng đại tộc sứ giả chạy tới Huyền Âm các.

Nhưng mà những này thượng tầng thế lực lớn đánh cờ, đối với Lâm Trường An tới nói lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn lúc này, lại tại Tụ Tiên lâu bên trong cùng một đám lão hữu gặp nhau.

Tụ Tiên lâu, trong phòng riêng.

“Chúc mừng Lâm đại ca pháp lực tinh tiến.”

“Lâm huynh, chúng ta chúc ngươi tiên đạo trường thanh.”

Đám người lại một lần nữa gặp nhau, Lâm Trường An ngồi tại chủ vị, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch, Lục Thiến Thiến đều tới.

Làm

Đối mặt đám người nâng chén kính tặng, Lâm Trường An nhìn xem từng trương tuổi già khuôn mặt, giờ phút này dường như về tới lúc trước, lần nữa thấy được đám người lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt.

“Đến, Lâm huynh đây chính là ta cố ý từ Thanh Trúc sơn phường thị mang tới linh tửu, lúc trước Lục Lão mang chúng ta bái nhập sơn môn lúc, liền uống qua một lần.”

Thanh trúc linh tửu vào cổ họng, có lẽ không cách nào cùng hiện tại bọn hắn uống linh tửu so sánh, nhưng mọi người vẻ mặt lại nhao nhao lộ ra vẻ phức tạp.

Bất quá còn phải là Thẩm Liệt, trực tiếp vẻ mặt tươi cười cười to nói:

“Đến, chúng ta đến là Lâm huynh cao hứng mới là, lúc trước chúng ta trong đám người này, bây giờ Lâm huynh là đi xa nhất.”

Lâm Trường An đối mặt đám người mời rượu, cũng là đem phức tạp tâm tình đè xuống, vẻ mặt tươi cười nâng chén đáp lễ.

“Đến, đại gia làm.”

Mọi người đẩy chén giao trong trản, lần này tại linh tửu tác dụng dưới, đám người ánh mắt mê ly, dường như lần nữa quanh quẩn đã từng.

Đã từng bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, nguyên một đám đối với tương lai đều có mỹ hảo kỳ vọng, từng trương gương mặt trẻ tuổi ai cũng không chịu thua.

Kết quả trong nháy mắt, bọn hắn đã đều là nhanh chín mươi tuổi một đám lão ông.

Lần này bọn hắn không có đàm luận tu luyện tâm đắc, cũng không có đàm luận riêng phần mình như thế nào, ngược lại nhao nhao hồi ức tâm tình lên đã từng quá khứ.

Dường như đã từng từng màn còn tại hôm qua, hôm nay cũng đã một đi không trở lại.

Bọn hắn đều già!

Bởi vì bọn hắn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thọ nguyên, các loại lúc tuổi còn trẻ ám thương, có thể sống một trăm hai ba đều tính thọ.

Bây giờ bọn hắn còn có bao nhiêu năm có thể chờ?

Đi lần này, chỉ sợ sẽ là vĩnh biệt.

Cuối cùng, tất cả mọi người uống say mèm.

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, cho Lý Nhất Phàm cùng Thẩm Phàm bọn hắn truyền âm, để bọn hắn vịn cha mẹ của mình trở về.

Cuối cùng Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, chỉ còn lại có Lâm Trường An một người, bóng lưng có chút cô đơn ngồi một mình ở cửa sổ bên cạnh.

“Vân Dao, đã tới, liền đến uống một ly a, đây chính là Thanh Trúc sơn linh tửu, bình thường khó được rất.”

Một cơn gió mát phất qua, bên cạnh bàn liền xuất hiện Vân Dao thân ảnh.

Nàng lúc này một bộ trang phục áo tơ trắng, trên mặt cũng tháo xuống mặt nạ, lộ ra kia thanh lãnh lộ ra anh khí dung mạo.

“Ta không thích uống rượu.”

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, ngoài miệng mặc dù nói không thích, nhưng Vân Dao vẫn là bưng lên bị khẽ hớp một ngụm, lập tức nhướng mày, lập tức lắc đầu nói:

“Hôm nay rượu này có chút đắng chát chát.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, không phải rượu này đắng chát, mà là loại này nhìn xem đã từng đồng bạn, dần dần già đi, trong lòng tràn đầy một cỗ nói không ra tư vị.

Nhường hôm nay rượu này thay đổi vị.

“Chúng ta tại đi đến con đường này thời điểm, liền đã định trước cô độc, theo tu vi càng cao, đầu này cô độc đường liền càng xa.”

“Đồng dạng chúng ta cũng là may mắn.”

Hai người bưng ly rượu lên, kính tặng hạ nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đặt chén rượu xuống sau, Vân Dao lập tức liền đem vừa rồi suy nghĩ ném sang một bên.

Có thể đi đến một bước này bọn hắn, tâm tính đều là cực kỳ kiên định, mặc dù phiền muộn ngàn vạn, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường ảnh hưởng đến ý nghĩ của mình.

“Lâm đại ca, Huyền Âm các đã chuẩn bị cùng không ít thế lực trao đổi, nhưng rất rõ ràng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cho giá tối cao, những này trung đẳng thế lực chỉ sợ….….”

Nghe Vân Dao mang tới tình báo mới nhất, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Kỳ thật loại tình huống này cũng tốt, nếu như tiếp tục bảo trì tứ đại thế lực tranh chấp, chiến hỏa không ngừng, đối với bọn hắn bọn này tầng dưới chót tu sĩ mà nói, mới là lớn nhất gặp trắc trở.

“Bất quá Huyền Âm các cắm rễ mấy trăm năm, không phải dễ dàng như vậy liền có thể đi, chờ trao đổi kết thúc, chỉ sợ cũng cần một năm nửa năm.”

“Nhiều năm như vậy chúng ta đều đi tới, một năm nửa năm chẳng lẽ còn không chờ được sao.”

Lâm Trường An cười khẽ gật đầu dưới, Vân Dao lại là cười gật đầu.

“Huyền Âm các trước đó tổn thất trọng đại, lần này rút đi Yêu thú hải uyên, cũng truyền ra ngoài chiêu mộ lệnh, chiêu mộ các loại có kỹ nghệ tu sĩ….….”

Huyền Âm các nói thể diện điểm là rút đi, kỳ thật chính là thua chạy.

Loại này chiêu mộ các loại kỹ nghệ tu sĩ là khách khanh hành vi, Lâm Trường An cũng là lý giải.

Dù sao đi xa hải ngoại lại bắt đầu lại từ đầu, chỗ thứ cần thiết nhiều lắm.

Đồng dạng, không chỉ có là Việt quốc, bảy quốc trong đó, cũng không ít mong muốn tránh né chiến hỏa, hoặc là một lòng kiên định tiên đạo tu sĩ, cũng đều mong muốn đậu vào Huyền Âm các cái này đi nhờ xe.

“Vân Dao, vậy ngươi?”

“Lâm đại ca, ta tạm thời còn không cách nào đi, bất quá ngày sau mong muốn Kết Đan, sớm muộn muốn đi.”

Huyền Âm thần giáo căn đến cùng vẫn là tại Yêu thú hải uyên, Vân Dao sớm muộn muốn đi.

Hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Có lẽ cái này nguy cơ tứ phía Yêu thú hải uyên, cũng không như trong tưởng tượng cô đơn.

Vân Dao, Lão Hồ, còn có hai vị tri kỷ hảo hữu..