Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (1)

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (1)

Việt quốc thế cục biến ảo, làm cho người tiếp ứng không xuể.

Huyền Âm các thua chạy, đã là chắc chắn, đang thương thảo một năm sau, cuối cùng đem tông môn trì hạ tài nguyên linh mạch, hết thảy giá cao bán cho Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, mặc dù hao tốn cao một cái giá lớn, nhưng tương tự cũng tránh khỏi lâu dài chiến tranh, tính được cũng là kiếm lời.

Mà Thiên Huyền thành, cũng tại cỗ này thế cục rung chuyển hạ, một cây chẳng chống vững nhà.

Một năm này Lâm Trường An tám mươi chín tuổi.

“Lão Lâm, cái này Huyền Âm các bán sạch linh mạch sau, nghe nói Thiên Huyền thành Tô chân nhân cũng tại cùng Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn hai đại tông môn trao đổi lên.”

Nhìn xem Lão Hồ hưng phấn nói, Lâm Trường An cũng là có thể hiểu được.

“Thiên Huyền thành Lục chân nhân bọn hắn vốn là tại Yêu thú hải uyên có căn cơ, trước đó bất quá là trở về mưu đồ Kết Đan, bây giờ muốn đi, cũng có thể lý giải.”

Điểm này, Lâm Trường An cũng là không có gì ngoài ý muốn.

Loại này đả sinh đả tử, lưỡng bại câu thương, tóm lại vẫn là phải dựa vào Kết Đan tu sĩ quyết định.

Bây giờ thế cục minh bạch, Thiên Huyền thành tự nhiên cũng không muốn ở chỗ này uổng phí hết công phu, hơn nữa bọn hắn nên Kết Đan cũng Kết Đan.

Mà Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, hai vị này đồng minh, nhìn thấy Việt quốc tốt đẹp thế cục sau, bí mật cũng bắt đầu so sánh lên kình.

Đương nhiên cái này phân cao thấp, là hai đại tông môn tại tranh đoạt ai có thể được đến lợi ích nhiều.

Dù sao Việt quốc lớn như thế lợi ích, hai đại tông môn cũng là cần thời gian tiêu hóa.

“Phong vân biến ảo, không nghĩ tới cuối cùng Việt quốc vẫn là rơi vào hai đại tông môn trong tay.” Lão Hồ thở dài.

“Đúng vậy a, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chia cắt Việt quốc, chỉ những thứ này linh mạch, đầy đủ tiêu hóa trăm năm, Việt quốc chiến hỏa cuối cùng là có thể chân chính dừng lại.”

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu may mắn, tối thiểu nhất kể từ đó, hắn những lão hữu này về sau cũng có thể an ổn qua một đoạn thời gian.

Mặc dù đối lập an ổn sắp đến, nhưng hắn lại không dám lưu tại Việt quốc.

Dù sao mình Phượng Minh điểu, cùng những năm này là Thiên Huyền thành phục vụ.

Coi như không bị thanh toán, đến lúc đó những này đại tông môn chỉ sợ cũng phải cưỡng chế nhường hắn là tông môn hiệu lực, có thể sẽ không như thế tự do.

Bất quá Lão Hồ người này đến nhanh, đi cũng nhanh, thần sắc trong nháy mắt liền hóa thành vẻ hưng phấn.

“Lão Lâm, đây đối với chúng ta tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, mặc kệ là Thiên Huyền thành vẫn là Huyền Âm các, hai thế lực lớn chuẩn bị tiến về Yêu thú hải uyên.

Bên ngoài bây giờ đã có người tại truyền, tùy hành linh thuyền phí tổn, chỉ cần bình thường tám thành.”

Từ khi thế cục không ổn sau, bọn hắn cái này chợ đen chính là hoa cúc xế chiều, ích lợi mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cửa hàng, linh điền gì gì đó, đã không ai muốn.

Đều sợ ngày sau thế lực lớn vào ở Thiên Huyền thành, đến lúc đó những này đều nện vào trong tay.

Dưới mắt Lão Hồ tự nhiên là, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Dù sao đi địa phương mới, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

“Tám thành sao, cũng là tiết kiệm xuống một khoản linh thạch chi tiêu.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, trước đó hắn liền nghe qua, những này Yêu thú hải uyên thương hội, dẫn người không phải tiện nghi.

Hắn mặc dù có thể kiếm linh thạch, nhưng không xa vạn dặm tiến về Yêu thú hải uyên, là một lòng đi mưu cầu Kết Đan.

Mặc kệ là Kết Đan linh vật, vẫn là cái này tam chuyển ngưng đan bí thuật cần có tam giai yêu đan, đều cần đại lượng linh thạch.

Chính mình kiếm, căn bản không đủ.

“Hơn nữa mang theo quá nhiều linh thạch hoặc là tài sản một loại, rất dễ dàng bị người để mắt tới.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, tu tiên giới không thiếu có loại kia khứu giác nhạy cảm, linh thạch số lượng một khi quá nhiều, linh khí liền sẽ rất nồng nặc.

“Nên hoa còn phải hoa, chỉ để lại bình thường phạm vi tài sản liền có thể.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, đã quyết định thừa dịp trong khoảng thời gian này, đại lượng mua sắm linh dịch tẩm bổ bản mệnh linh thực.

Dù sao mặc kệ là đan dược vẫn là phù lục, đi Yêu thú hải uyên đặt chân sau, hắn có nhiều thời gian luyện chế.

Thậm chí Linh Khí cũng là quý ở tinh, mà không tại nhiều.

“Lão Lâm.”

Đúng lúc này, Lão Hồ xoa xoa tay, một mặt lấy lòng nụ cười nói:

“Ngươi không phải cùng kia Thiên Huyền thành hai vị chân nhân có cũ, nếu là có cơ hội, chúng ta có thể đậu vào Thiên Huyền thành thuyền, có thể so sánh Huyền Âm các mạnh hơn nhiều.”

Nhìn xem Lão Hồ bộ dáng này, Lâm Trường An dở khóc dở cười khoát tay nói:

“Lão Hồ, Thiên Huyền thành như thật muốn đi, ngươi cho rằng sẽ lén lút sao?”

Hai đại tông môn cũng là ước gì an ổn giao tiếp.

Mà Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các dạng này thế lực lớn đi, động tĩnh tự nhiên không nhỏ, nếu có linh thuyền lời nói, ai còn sẽ để ý kiếm một khoản.

“Điều này cũng đúng, những này thương hội dựa vào kiếm phần này linh thạch, liền đầy đủ qua lại linh thuyền tất cả tiêu hao.”

Không nói chuyện mặc dù như thế, tại Lão Hồ sau khi đi, Lâm Trường An vẫn là tự mình đi bái phỏng một chút vị này tống nghe sách chân nhân.

Những năm này hắn đưa nhiều linh thạch như vậy.

Duy trì nhân mạch, không phải liền là tại thời khắc mấu chốt dùng sao.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đạo hữu, ngươi chi lai ý ta hiểu được.”

Làm Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cầm lấy trong khoảng thời gian này chợ đen chia hoa hồng đi lên sau, đồng thời cũng mịt mờ mong muốn hỏi thăm hạ.

Cái này trở thành Giả Đan chân nhân Tống Thính Phong, cũng là không có lạnh nhạt, ngược lại thở dài gật đầu nói:

“Phía ngoài tin tức cũng là chúng ta thả ra, chính như Lâm đạo hữu suy đoán giống như, Huyền Âm các đều rút lui, ta Thiên Huyền thành một cây chẳng chống vững nhà.

Chẳng bằng nhân cơ hội này, đem cái này linh mạch bán cái giá tốt.”

Quả nhiên, nghe nói lời này sau, Lâm Trường An thầm than một tiếng, Việt quốc thế cục minh bạch.

“Bất quá cái này di chuyển sự tình không có nhanh như vậy, Tô sư tỷ đã từ Hải Uyên thành mua hai chiếc lớn thuyền linh hạm, đến lúc đó….….”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười gật đầu dưới, đồng thời cũng biểu đạt ra mong muốn đi Yêu thú hải uyên mưu cầu cơ duyên ý nghĩ.

Đương nhiên, nên cho hắn nhất định sẽ cho.

Chỉ là sớm mong muốn tìm kiếm ý tứ mà thôi.

Được đến Tống Thính Phong hài lòng trả lời chắc chắn sau, Lâm Trường An thở dài một hơi.

Kể từ đó, đoạn đường này đường xá cũng biết ổn thỏa nhiều.

Dù sao cũng là một phương thế lực lớn, thế nào cũng so Huyền Âm các thực lực bây giờ mạnh mẽ.

Về sau Lâm Trường An lại cầm lấy phường thị chia hoa hồng, lần lượt đi bái phỏng Tô Diệu Âm cùng Võ Nham, hai vị này Lục chân nhân đệ tử.

….….

[Tuổi thọ: 90/252]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (81/100)]

“Trong nháy mắt, đã là chín mươi chi linh.”

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội cuộn trào pháp lực, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Ở độ tuổi này, tu vi của hắn hoàn toàn có thể tại trăm tuổi trước đột phá tới hậu kỳ.

“Dưới mắt ta còn trẻ rất, hoàn toàn có đầy đủ thọ nguyên đi bác kia Kết Đan cơ duyên.”

Đây cũng là Lâm Trường An vì sao chưa hề từ bỏ nguyên nhân một trong.

Đồng thời nửa năm qua này, hắn đại lượng mua sắm linh dịch, thể nội bản mệnh linh thực ‘Huyền Thiên tiên đằng’ lá khô, đã có một phần ba toả ra sinh cơ bừng bừng.

Đúng lúc này, Vân Dao đến đây bái phỏng.

“Lâm đại ca, ngươi cái này chim chóc cũng là rất thú vị.”

Ngồi ngay ngắn ở trong lương đình, cái này kim sắc Phượng Minh điểu rơi vào Vân Dao trên bờ vai, một bộ vẻ lấy lòng.

Vung lên cánh quạt gió, vung lên đấm vai, mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng Vân Dao còn vẫn là không nhịn được lộ ra nụ cười..