Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (2)

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (2)

“Ai biết cái này chim đi theo học, vậy mà như vậy con buôn.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có đình nghỉ mát bên ngoài Thanh Giác ngưu, trông thấy cái này Phượng Minh điểu lấy lòng biểu hiện thu hoạch được linh quả sau, trừng lớn ngưu nhãn.

Ghê tởm! Cái này vốn là đều là nó!

“Lâm đại ca, Thiên Huyền thành hai chiếc lớn thuyền linh hạm vừa tới đạt, đồng thời còn mang đến một nhóm tài sản….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi thầm than, thật đúng là không đi không a.

Để trần hai chiếc tài sản, cũng đủ để tại bảy quốc đổi lấy không ít tài nguyên, sau đó tại thời điểm ra đi, còn có thể kiếm một khoản.

Kim Đan tu sĩ nội tình, cái gì đều không cần làm, riêng này lớn thuyền linh hạm đi tới đi lui một lần, liền có thể tranh không biết nhiều ít linh thạch.

“Tam giai lớn thuyền linh hạm, uy lực cực lớn, ít có người dám khiêu khích, bằng không đem tiếp nhận Thiên Huyền thành trả thù.”

Vân Dao nhẹ giọng lấy, bây giờ Thiên Huyền thành mặc dù muốn rời khỏi Việt quốc, nhưng cũng không phải là nói thực lực liền thật yếu đi.

Dứt bỏ Lục chân nhân bên ngoài, một vị Chân Đan, hai vị Giả Đan, lại thêm hai đầu tam giai đại yêu, ai sẽ mạo hiểm lớn như vậy ăn cướp?

“Đồng thời Huyền Âm các tiền tuyến không ít linh mạch trụ sở đã bắt đầu giao tiếp, một chiếc tam giai, một chiếc chuẩn tam giai lớn thuyền linh hạm, chuẩn bị qua hai tháng xuất phát.

Nếu như còn lại tu sĩ mong muốn ngồi, đầu tiên là nghiệm minh thân phận, sau đó mỗi người cần thanh toán bốn trăm linh thạch trung phẩm, ven đường không chỉ có che chở an toàn, đồng thời cũng không ảnh hưởng tu luyện.”

Bốn trăm linh thạch trung phẩm, cái này đều nhanh bắt kịp một cái linh khí thông thường giá tiền.

Chớ xem thường cái này bốn trăm linh thạch trung phẩm, đa số Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng mua không nổi một cái Linh Khí, sử dụng cũng đều là pháp khí.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, cái này lớn thuyền linh hạm không đáp quỷ nghèo.

Không phải nói ngươi có can đảm liều mạng liền có thể đi Yêu thú hải uyên.

Nhưng mà Vân Dao nhìn xem Lâm Trường An bình tĩnh vẻ mặt, lại là tỉnh bơ nhìn sang cái này hai đầu linh sủng.

“Tu sĩ tính một cái, linh sủng cũng coi như trong đó.”

“Cái gì!”

Lâm Trường An trong miệng rượu suýt nữa phun ra ngoài, bất quá khi nhìn đến Vân Dao ánh mắt sau, hắn lập tức nuốt xuống cái này miệng rượu.

“Nói cách khác, ta mang theo cái này hai đầu linh sủng, ngồi một chuyến lớn thuyền linh hạm, cần một ngàn hai trăm linh thạch trung phẩm!?”

Lâm Trường An không khỏi trừng mắt mắt to, đừng nhìn cái này một ngàn hai trăm linh thạch đối với hắn mà nói, cũng không phải là quá nhiều.

Cần phải biết rằng, Trúc Cơ tu sĩ bên trong, có thể xuất ra một ngàn linh thạch trung phẩm, đều là vốn liếng không sai.

“Không sai, linh sủng cũng ở trong đó, tin tức này truyền tới sau, trong phường thị đã có không ít linh sủng tại chào hàng.”

Khá lắm!

Nhìn xem Vân Dao cái này nhẹ như mây gió bộ dáng, Lâm Trường An lại mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cái này Vân Dao dường như vừa rồi liếc một cái hắn cái này chim.

“Khụ khụ, đắt một chút liền đắt một chút a, đây chính là nhị giai linh sủng, ta có thể không nỡ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bốn trăm linh thạch trung phẩm mà thôi, có thể đổi không đến một đầu nhị giai linh sủng.

“Kỳ thật chỉ cần bằng lòng trở thành Huyền Âm các hoặc là Thiên Huyền thành khách khanh, ký tên linh khế, phí tổn toàn miễn.”

Vân Dao lời nói này liền cùng thở mạnh hơi thở dường như, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá Vân Dao lại là không đề nghị làm như vậy, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lâm đại ca, theo ta được biết, Lục chân nhân người này năm đó ở Yêu thú hải uyên, đắc tội không ít tu sĩ cấp cao, nếu như không cần thiết, ta không đề nghị ngươi làm như vậy.

Đến mức Huyền Âm các chớ nói chi là, ngoại lai người đặt chân, đều muốn trải qua một phen khó khăn trắc trở, lấy Huyền Âm các hiện tại nội tình, chưa hẳn liền nhẹ nhõm.”

“Ta hiểu được.”

Ký tên linh khế tương đương với bán mình, dù là hạn chế không lớn, có thể sơ kỳ hai thế lực lớn đều cần đặt chân, khẳng định sẽ có khó khăn trắc trở.

Như vậy bọn hắn những này ký tên linh khế khách khanh, thế nhưng là rất dễ dàng bị xem như tiêu hao phẩm.

Mặc dù hắn tự tin tài nghệ của mình sẽ không, nhưng Lâm Trường An vẫn là âm thầm lắc đầu, quân tử không đứng ở dưới tường sắp đổ, đi trước nhìn xem thế cục, lại nói cái khác.

“Lão Lâm, ngươi là không gặp, cái này lớn thuyền linh hạm khá lắm, quả thật là rất lớn a….….”

Lão Hồ hưng phấn tới, kết quả phát hiện Vân đạo hữu cũng ở phía sau, không khỏi lộ ra lúng túng nụ cười, dường như quấy rầy hai người chuyện tốt.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, lập tức đem bốn trăm linh thạch một vị nói ra.

Lão Hồ nghe xong, lập tức liền trừng lớn mắt.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, linh sủng muốn khác tính? Điên rồi đi, bất quá may mắn ta Lão Hồ không có nuôi đồ chơi.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ ánh mắt liền nhìn phía đình nghỉ mát bên ngoài nhai lấy linh thảo Thanh Giác ngưu.

Dường như cảm nhận được cái gì. Thanh Giác ngưu bỗng nhiên liền đình chỉ nhấm nuốt, đồng thời ngẩng đầu trừng mắt một đôi mờ mịt ngưu nhãn, nhìn qua Lão Hồ.

Mà Phượng Minh điểu, tại Lão Hồ thanh âm xuất hiện một phút này, liền trực tiếp giấu trở về Lâm Trường An túi linh thú.

Có đôi khi thêm một cái át chủ bài tính một cái.

“Đi, chúng ta đi trước giao linh thạch a, đừng đến lúc đó lên giá.”

Lần này hai người đều chuẩn bị hồi lâu, Lâm Trường An cũng không có do dự, liền cùng Lão Hồ cùng Vân Dao ba người hướng phía Thiên Huyền phong phương hướng mà đi.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành bên trong, vô số người khiếp sợ nhìn qua ngoài thành hai chiếc tọa lạc tại trong đám mây lớn thuyền linh hạm.

“Tốt…. Thật lớn!”

“Đây chính là trong truyền thuyết uy lực có thể so với tam giai đại yêu lớn thuyền linh hạm sao!”

Lúc này thành nội vô số tán tu, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua cảnh tượng này.

Chớ nói bọn hắn, liền xem như Lâm Trường An cũng chưa từng thấy qua khổng lồ như vậy.

Trước đó tại Vân Vụ sơn mạch cũng là gặp qua, nhưng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn lớn thuyền rõ ràng nhỏ một vòng.

“Lão Lâm, ta liền nói sao, ngươi xem một chút cái này cần lớn bao nhiêu a.”

Tại Thiên Huyền thành giao linh thạch, cầm tới ngồi phi chu rời đi ngọc bài tu sĩ cũng không ít.

Dù sao Thiên Huyền thành thế nhưng là tụ tập bảy quốc tán tu tinh nhuệ.

Lại thêm hơn một năm trước liền bộc ra muốn đi xa hải ngoại, Việt quốc đã sớm tụ tập không ít Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ.

Đây đều là vì đi bác một cái cơ duyên.

“Lâm đại ca, vật này ngươi cầm cẩn thận.”

Ngay tại đi ra Thiên Huyền phong, Lão Hồ tùy tiện nhìn qua phi chu nói lúc, Vân Dao ánh mắt vẻ mặt lưu chuyển, cuối cùng Lâm Trường An trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một ngọc giản.

“Đây là!”

Vẻn vẹn ban đầu xem, trong nháy mắt Lâm Trường An tâm nhảy một cái, mà một bên Vân Dao lại là vẻ mặt lạnh nhạt, dường như không có phát hiện cái này dị thường giống như.

« tam giai phù lục truyền thừa Phù bảo »

Cái này lại là Phù bảo chế tác truyền thừa, sau khi hết khiếp sợ, Lâm Trường An cố nén tim đập nhanh, đem vật này thu vào túi trữ vật bên trong.

“Lâm đại ca, trước đó thăm dò bí cảnh trước, Vân Dao liền hứa hẹn qua, ngày sau định toàn lực trợ Lâm đại ca ngươi Kết Đan.

Bây giờ Lâm đại ca ngươi muốn đi xa Yêu thú hải uyên, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, hi vọng Lâm đại ca ngươi bảo trọng.”

Vân Dao truyền âm thanh âm quanh quẩn hạ, cái này khiến Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Hắn biết được phần này truyền thừa cỡ nào quý trọng, cũng có thể nói là Vân Dao lượng thân chuẩn bị cho hắn.

Trở lên một lần thăm dò di tích, Vân Dao liền nhìn ra, hắn tại phù lục nhất đạo bên trên kỹ nghệ.

Cái khác truyền thừa cũng không bằng phù bảo này truyền thừa, bởi vì Lâm Trường An có một cái Kim Đan tu sĩ có pháp bảo.

Lấy hắn Trúc Cơ kỳ thực lực, căn bản là không có cách phát huy ra pháp bảo uy lực chân chính, nhưng nếu là đột phá trở thành tam giai Phù sư, dùng cái này chế tạo ra Phù bảo đến.

Cái kia uy lực, có thể nói tuyệt đối so tam giai phù lục dùng tốt nhiều.

Cho nên nói, phù bảo này truyền thừa, so cái khác bất kỳ tam giai phù lục, cho tác dụng của hắn đều lớn.

“Đa tạ.”

Hít sâu một hơi, Lâm Trường An trầm mặc hạ, cuối cùng truyền âm chỉ có hai chữ này.

Mà đứng ở phía trước, đưa lưng về phía hắn Vân Dao, đang nghe cái này hai chữ sau, khóe miệng có chút câu lên, nhưng trên mặt nhưng vẫn là kéo căng lấy một trương lạnh nhạt vẻ mặt.

“Lâm đại ca, tu tiên giới phong vân biến ảo, đi trước đứng vững nguồn gốc, chờ tu vi hiện tại tiến một bước sau, quen thuộc hạ Yêu thú hải uyên hoàn cảnh, tại tùy thời mà động.”

Ngay tại lúc ba người chuẩn bị trở về động phủ lúc, bỗng nhiên thiên khung phong vân biến ảo, linh khí trong thiên địa táo động.

“Chuyện gì xảy ra!”

Một nháy mắt, Thiên Huyền thành kinh biến, nhường vô số tu sĩ nhao nhao chấn kinh..