Chương 185: Ký kết Nguyên Anh

Chương 185: Ký kết Nguyên Anh

“Có người Kết Đan!”

Thiên Huyền thành trên không đột nhiên dị tượng, khiến vô số tu sĩ nhao nhao khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Bất quá những năm này Thiên Huyền thành tu sĩ, cũng đã trải qua mấy lần, cũng không có ngay từ đầu như vậy chấn kinh.

“Xem ra là Hàn gia bảo tu sĩ, thật đúng là hâm mộ.”

“Ngươi là không biết rõ, lúc trước Tô chân nhân Kết Đan lúc dị tượng….….”

Mà Lâm Trường An, Lão Hồ còn có Vân Dao một nhóm ba người, thấy cảnh này sau, cũng là nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

“Lão Lâm, ta tin tưởng ngày sau chúng ta ba người cũng sẽ có một ngày này.”

Lão Hồ phóng khoáng tiếng cười hạ, mà lúc này Thiên Huyền thành trên không phong vân biến ảo.

Thiên địa linh khí bắt đầu đại lượng hội tụ.

Không ít các đại tông môn thám tử, thấy thế sau cũng vẻn vẹn hâm mộ thầm than hai tiếng, sau đó liền thông qua Thiên Lý Truyền Âm phù, đem tin tức truyền về tới riêng phần mình trong tông môn.

….….

Ly Hỏa cung.

“Cái này Lục ô quy thế nào còn không chết, vậy mà lại làm cái gì Kết Đan.”

“Đại trưởng lão bớt giận, chúng ta tạm thời nhẫn nại mấy phần, đến lúc đó toàn bộ Việt quốc chính là chúng ta hai đại tông môn thiên hạ.”

Mà thân làm Ly Hỏa cung Đại trưởng lão, sắc mặt lại là rất khó coi, bởi vì lần này vì cầm xuống càng nhiều linh mạch tài nguyên.

Cái này Thiên Huyền thành vậy mà thừa cơ mạnh mẽ cắn hắn một ngụm, hắn nếu không ra cái giá này, đối phương liền phải bán cho Thần Kiếm môn.

“Tốt! Ta liền nhìn tận mắt cái này lão ô quy tắt thở.”

Cuối cùng vị này Ly Hỏa cung Đại trưởng lão lớn âm thầm mắng một tiếng, xem như thở một hơi.

….….

Thần Kiếm môn.

“Thiên Huyền thành lại có người Kết Đan? Đoán chừng là kia Hàn gia bảo tu sĩ, không cần để ở trong lòng, nhiều nhất bất quá là một Giả Đan.”

“Bây giờ tại lần này giao dịch bên trong, chúng ta bị thiệt lớn, vậy mà nhường Ly Hỏa cung chiếm tiện nghi lớn như vậy, lần này trước ổn định tiêu hóa, chờ ngày sau nhất định phải tìm về tràng tử này.”

“Đại trưởng lão nói có lý.”

Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan trưởng lão, cũng là âm thầm gật đầu, cũng không đem Thiên Huyền thành lần nữa có người Kết Đan để ở trong lòng.

Dù sao Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các rút đi, ngày sau cái này Việt quốc chính là thiên hạ của bọn hắn.

….….

Huyền Âm các.

“Sư tôn, Thiên Huyền thành xuất hiện lần nữa Kết Đan dị tượng.”

“Ôi ôi, vị này Lục chân nhân quả thật là giỏi tính toán, vào cuộc một trận, bạch bạch được nhiều như vậy tiện nghi, trả lại cho mình nữ nhi hoàn thành Kết Đan, tích lũy một phần lớn như thế gia nghiệp.”

Huyền Âm các trưởng lão, hai đầu lông mày càng là lộ ra một cỗ hâm mộ.

Đây chính là tán tu ưu thế.

Mà bây giờ xem như Huyền Âm các Các chủ Nghê Thường tiên tử, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Thứ nhất tán tu Lục chân nhân, danh bất hư truyền.

Quả thật là uy chấn một thời đại, cho dù là thọ nguyên sắp hết lúc, như cũ có thể ảnh hưởng một nước tu tiên giới chi đi hướng.

….….

Ngay tại lúc các thế lực lớn, lục tục ngo ngoe đều thu đến tin tức này, đều không có coi ra gì lúc.

Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận vậy mà toàn bộ mở ra.

“Hàn gia bảo Kết Đan, hiện tại loại này thế cục, đến mức làm ra trận thế lớn như vậy sao?”

Ba người vừa trở lại động phủ, tại hiểu rõ Yêu thú hải uyên tin tức mới nhất lúc, bỗng nhiên nhìn thấy mở ra hộ sơn đại trận, Lão Hồ không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà lúc này, Lâm Trường An cũng là dâng lên một cỗ dự cảm xấu.

“Không thích hợp a Lão Hồ, dưới mắt cái này thời kỳ mấu chốt, hai đại tông môn không có khả năng nhiễu loạn, làm sao lại….….”

“Không đúng!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An sắc mặt đại biến, hắn cường đại cảm giác hạ, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu kinh thuật.

“Lão Lâm, ngươi thế nào!?”

“Lâm đại ca!”

Lâm Trường An bởi vì tu công pháp, cùng bản mệnh linh thực ban cho cường đại cảm giác, trước tiên liền cảm nhận được cỗ này cảm giác.

Nhưng mà còn không đợi Lão Hồ cùng Vân Dao hai người phản ứng, trong nháy mắt một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch mà ra, hai người nhao nhao sắc mặt đại biến.

Mà lúc này hắn Thiên Huyền thành bên trong tất cả tu sĩ, nhao nhao cảm nhận được cỗ này áp lực cực lớn.

Trúc Cơ tu sĩ còn tốt, ngoại trừ trong lòng bàng hoàng, nội tâm có cỗ kinh thuật cảm giác bên ngoài, còn có thể bảo trì trấn định.

Nhưng thành nội Luyện Khí tu sĩ lại không được, rõ ràng cảm nhận được một loại to lớn linh áp, đều không ngoại lệ hô hấp dồn dập.

“Không đúng! Trận pháp này không thích hợp, vậy mà cản trở bất kỳ thần thức, Thiên Lý Truyền Âm phù đều đã mất đi hiệu quả.”

“Cỗ khí thế này uy áp vẫn là Kết Đan sao?”

Chỉ thấy Thiên Huyền thành không trung, hội tụ vòng xoáy linh khí trong lúc đó tăng vọt, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch mà ra, bao phủ toàn bộ Thiên Huyền thành.

Đồng thời bầu trời sẽ xuất hiện vô số mắt trần có thể thấy điểm điểm linh quang, những này linh quang đủ mọi màu sắc, lúc sáng lúc tối, nhưng mọi thứ ẩn chứa hết sức tinh thuần thiên địa linh khí, lộ ra chói mắt cực kỳ xinh đẹp.

Thiên Huyền phong bên trên.

Võ Nham, Tống Thính Phong hai người càng là không nhịn được nuốt nước miếng, lộ ra vẻ chấn kinh.

“Cái này! Sư tôn hắn không phải nói chuẩn bị tọa hóa sao!”

Mà lúc này Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, khuôn mặt bị tức lúc đỏ lúc trắng, trừng mắt mắt to.

Đoạn thời gian trước nói chuẩn bị tọa hóa, lại còn lừa nàng!

Nói cái gì trước khi lâm chung mong muốn nghe một tiếng phụ thân, nhường nàng hốc mắt đều đỏ.

Kết quả hiện tại cỗ khí thế này, Kết Đan?

Lục chân nhân vốn là Kết Đan trung kỳ, làm sao có thể sẽ còn Kết Đan.

“Cái gì Kết Đan trung kỳ, rõ ràng đã sớm là Kết Đan viên mãn! Từ vừa mới bắt đầu, thậm chí không biết rõ lúc nào, lão nhân này ngay tại mưu đồ cái ngày này!”

Tô Diệu Âm nghiến răng nghiến lợi hung tợn nói.

Mà một bên Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người không phải dám nói như thế.

Thậm chí hai người sau khi hết khiếp sợ, thì là vui mừng như điên.

“Sư tôn đây là tại ký kết Nguyên Anh!”

Nguyên Anh tu sĩ a, phải biết cái này cho dù là tại Yêu thú hải uyên, cũng là đỉnh cao nhất kia một túm.

Không chỉ là ba người bọn họ kịp phản ứng, cùng lúc đó Thiên Huyền thành bên trong vô số gặp qua Kết Đan dị tượng tu sĩ, cũng nhao nhao từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

“Đây là Kết Đan dị tượng sao?”

“Cái rắm! Trời phạt, Lục chân nhân từ vừa mới bắt đầu trở về cũng không phải là là nhà mình nữ nhi Kết Đan, đây rõ ràng là tại cho mình mưu đồ!”

“Trời ạ! Cho mình, cái này chẳng phải là nói Lục chân nhân ngay tại….….”

“Không sai được! Trước truyền ra có người Kết Đan tin tức, khiến Việt quốc tam đại tông môn buông lỏng cảnh giác, ngay sau đó hộ sơn đại trận mở ra đoạn tuyệt liên hệ….….”

Đến trình độ này, chó đều biết vị này Lục chân nhân đang làm cái gì.

Mà ngoài động phủ, Lâm Trường An ba người cũng là khó nén trong mắt chấn kinh.

“Ký kết Nguyên Anh!”

Lần này Lâm Trường An đầu óc đều là ông ông, tất cả mọi người coi là cái này Lục chân nhân sắp không được.

Ai có thể nghĩ tới, chính là tất cả mọi người coi nhẹ Lục chân nhân, mới là sau cùng biến hóa.

“Sẽ không sai! Sẽ không sai!”

Lúc này Lão Hồ càng là thần tình kích động, run rẩy chỉ vào trong không khí, xuất hiện mắt trần có thể thấy đủ mọi màu sắc linh quang.

“Lão Hồ!”

“Ha ha ha, nguyên lai lão tổ không có nói mò, ký kết Nguyên Anh lúc thiên tượng, thật sẽ xuất hiện loại này mắt trần có thể thấy linh quang.”

Lão Hồ hưng phấn cười ha hả, lệ rơi đầy mặt.

Không có người biết được hắn gánh vác áp lực, từ khi bắt đầu hiểu chuyện liền bị phụ mẫu dạy bảo, chính mình tổ tiên chính là hiển hách một thời đại năng, kém chút ký kết Nguyên Anh đại năng.

Tuổi nhỏ lúc hắn còn sùng bái, có thể theo lớn lên, tu vi cao thâm sau, hắn dần dần minh bạch, có lẽ tổ tiên là khoác lác.

Ngay cả cha mẹ của hắn cũng trầm mặc, cho rằng là tổ tiên chính mình cho trên mặt thiếp vàng.

Bằng không bọn hắn Hồ gia thế nào rơi xuống loại tình trạng này.

Kết quả hiện tại chứng minh, cái này đều là thật.

Nói cách khác, bọn hắn đi đường, không có sai!

“Ta Lão Hồ nhà, cũng không kém!”

Giờ phút này Lão Hồ đầy cười to hạ, đây không phải vì hắn chính mình, mà là là đã chết phụ mẫu.

Hiện tại hắn có thể nói cho phụ mẫu, tổ tiên truyền thuyết đều là thật, không phải khoác lác.

“Ký kết Nguyên Anh!”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người gắt gao nhìn chằm chằm trên trời dị tượng, không dám bỏ lỡ mảy may.

Tại bọn hắn Kết Đan con đường đều còn không biết ở nơi nào lúc, kết quả lại muốn tận mắt chứng kiến một lần ký kết Nguyên Anh.

Việt quốc, chính là bảy quốc, cái này mấy trăm năm qua, lần đầu có người ký kết Nguyên Anh.

Đồng thời mấy chục năm qua, Việt quốc mưa gió thế cục rung chuyển, lần nữa hồi ức trong đầu sau, Lâm Trường An giật mình.

Giờ phút này hắn nghĩ tới Huyết Sát chân nhân câu nói kia.

Thiên hạ nhất không thể tin người lục….….

“Trận cục này, đến tột cùng bày bao lâu a….….”

Lúc này Lâm Trường An nhịn không được tê cả da đầu, tại Yêu thú hải uyên đắc tội với người, sau đó truyền ra săn giết yêu thú thụ thương.

Tới về sau trở về Việt quốc, vốn là làm giảm xóc, kết quả mơ mơ hồ hồ liền cầm xuống Thiên Huyền thành.

Dưới mắt đến xem, cái này không phải mơ mơ hồ hồ a, rõ ràng chính là mưu đồ tốt.

Lại đến lần lượt cho nữ nhi của mình mưu đồ Kết Đan, tất cả mọi người coi là vị này chân nhân thọ nguyên sắp hết, ai cũng không có nghĩ qua, cái này Lục chân nhân sẽ đem chiêu này ra.

“Bố cục trăm năm Kết Anh không đáng sợ! Đáng sợ là vị này Lục chân nhân lúc nào tu vi đột phá?”

Cái gọi là Kết Đan trung kỳ tu vi, dấu diếm mấy trăm năm a!

“Trách không được Huyết Sát chân nhân thời khắc cuối cùng oán niệm sâu như vậy.”

Lâm Trường An cũng không khỏi đồng tình vị này Huyết Sát chân nhân.

Thua ở vị này trên tay, không oan a.

Nhưng chính là biệt khuất.

Bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành đều bị trận pháp phong bế, nói cách khác bất cứ tin tức gì đều truyền không đi ra.

Lại thêm trước đó ngay từ đầu dị tượng, rõ ràng chính là nhường những thám tử này trước truyền ra Thiên Huyền thành có người Kết Đan tin tức giả.

Sau đó lại mở ra hộ sơn đại trận.

Điểm này cho dù là tam đại tông môn, cũng sẽ không có nửa phần hoài nghi, nhiều nhất là xem thường cái này Lục chân nhân nhát gan cẩn thận, lại vào lúc này còn mở ra hộ sơn đại trận.

Thiên Huyền thành trên không, thiên địa linh khí gào thét hạ, hình thành một mảnh vòng xoáy linh khí triều tịch.

Bởi vì trận pháp ngăn cách hạ, bên ngoài người cũng không tinh tường.

Một ngày! Hai ngày! Trọn vẹn nửa tháng sau!

Bên ngoài người mới cảm giác có chút không đúng, Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận vậy mà duy trì thời gian dài như vậy.

“Mau nhìn Lão Lâm, lại có biến hóa!”

Rốt cục, tại sau ba tháng, Thiên Huyền thành trên không vòng xoáy linh khí, đột nhiên bắt đầu phồng lớn, phảng phất là áp súc sau cực hạn bành trướng giống như.

Từ mấy chục dặm, mấy trăm dặm, cho đến hơn nghìn dặm.

Giờ phút này, Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận cũng không còn cách nào che giấu cái này kinh thiên dị tượng.

….….

Ly Hỏa cung.

Lúc đầu ngồi đợi Lục chân nhân chết thẳng cẳng Đại trưởng lão, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức sắc mặt trắng bệch, kinh sợ bên trong trực tiếp phóng lên tận trời.

“Thiên Huyền thành cỗ này dị tượng!”

Ly Hỏa cung ba vị Kết Đan tu sĩ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua mấy ngàn dặm bên ngoài thiên tượng biến hóa.

Thậm chí trong tông môn, vô số tu sĩ cũng nhao nhao tao loạn.

“Lục! Lục ô….…. Hắn!”

Lúc này vị này Đại trưởng lão, thần sắc hoảng sợ hạ, bờ môi càng là một hồi run rẩy.

Giờ phút này, Lục ô quy ba chữ đều ngăn ở yết hầu.

Trọn vẹn nửa ngày, vị này Đại trưởng lão lúc này mới tức miệng mắng to: “Trời phạt! Ký kết Nguyên Anh! Chúng ta đều bị lừa!”

Dưới mắt đã bọn hắn bỏ qua tốt nhất cắt ngang thời cơ.

Thần Kiếm môn.

“Ha ha, thì ra là thế, thì ra là thế, chúng ta đả sinh đả tử, kết quả lại là một đám không lộ ra tiểu tốt….….”

Thần Kiếm môn vị này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, phát ra tiếng cười ha hả, nhưng mà tiếng cười kia bên trong tràn ngập một cỗ thán phục cùng bất đắc dĩ.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, âm mưu quỷ kế xưa nay đều là không lộ ra đồ chơi.

“Chúng ta thua thiệt, hắn Ly Hỏa cung càng thua thiệt.”

Một vị trưởng lão càng là hung ác nói, Ly Hỏa cung thế nhưng là mua Thiên Huyền thành không ít linh mạch, hiện tại hắn dám đi đuổi người ta đi sao?

Huyền Âm các.

Cái này kinh thiên dị tượng, sớm đã kinh động đến Việt quốc tất cả tu sĩ.

Kết Đan sơ kỳ Nghê Thường tiên tử càng là ánh mắt kinh trệ nhìn qua một màn này.

“Sư tôn, đây là Lục chân nhân tại ký kết Nguyên Anh!”

Sắc mặt tái nhợt trưởng lão, giờ phút này thần tình trên mặt không ngừng biến hóa.

Có triển vọng Lục chân nhân tính toán, để bọn hắn Huyền Âm các tổn thất nhiều như vậy phẫn nộ, cũng có khâm phục vị này tán tu vậy mà một đường tới mức độ này.

Nhưng mà càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.

“Ha ha, Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn, các ngươi coi là thắng, kết quả toàn thua! Đều là bên thua! Trên bàn cờ thắng bại bất quá là mặt ngoài, chân chính thắng bại là bàn cờ bên ngoài.”

“Sư tôn!”

Nhìn xem cười to sư tôn, Nghê Thường trên nét mặt có chút lo lắng.

Nhưng mà sư tôn của nàng, lại là bắt lấy cổ tay của nàng, trịnh trọng việc từng chữ nói ra trầm giọng nói:

“Thường Nhi! Một màn này ngươi phải nhớ kỹ, âm mưu quỷ kế tính toán lại nhiều, cuối cùng không ra gì.

Thực lực! Chỉ có thực lực có thể cải biến tất cả, ngươi là ta Huyền Âm các mấy trăm năm qua thiên phú tốt nhất truyền nhân, nhất định phải thật tốt tu luyện, còn có vị này Lục chân nhân ngươi không muốn ghi hận! Tuyệt đối không nên!”

Ký kết Nguyên Anh kinh khủng khí tượng, nhường tam đại tông môn liền ghi hận cũng không dám dâng lên.

Việt quốc bên ngoài tu sĩ, mặc dù không cách nào mắt thấy thiên địa dị tượng này, nhưng mà giữa thiên địa linh khí kịch liệt chấn động, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít nhao nhao cảm ứng được một chút.

Nhất là Kim Đan tu vi tu sĩ, thậm chí ở xa ngàn dặm ngoài vạn dặm, liền đem kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Việt quốc vị trí.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành trên không, mênh mông vô bờ hào quang năm màu.

Hào quang bên trong mưa gió âm thanh sấm sét rung động.

Thải hà lăn lộn xuống, lại nương theo lấy kinh khủng lôi kiếp, khiến Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ run lẩy bẩy.

Nhất là Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú, càng là run lẩy bẩy.

Thiên Huyền phong bên trong.

Lúc này khuôn mặt gầy gò lão niên nho sinh hình dạng Lục chân nhân, râu tóc bạc trắng, khô gầy khuôn mặt bên trong lại hiện ra oánh quang.

“Hơn sáu trăm chở, các lộ thiên kiêu, cự phách, cuối cùng đều hóa thổ, chỉ có sống lâu dài, khả năng đi càng xa….….”

Phảng phất là đến từ viễn cổ thanh âm giống như, vậy mà lúc này Lục chân nhân hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hồng nhuận, phảng phất tại ngủ say giống như, thanh âm lại là từ đỉnh đầu truyền đến.

Tại đỉnh đầu đỉnh đầu chỗ, đang có một cái cao chừng tấc hơn mini hài nhi, tướng mạo dung nhan cùng Lục chân nhân không khác nhau chút nào.

Tại Nguyên Anh xuất hiện trong chốc lát.

Mà bên ngoài thiên địa cảnh sắc, vô số thải hà đám mây, còn có kia kinh khủng lôi kiếp, giống như nước thủy triều rút đi.

Một nháy mắt, Thiên Huyền thành tinh không vạn lý không mây.

“Lão Hồ, ngươi nói đây là thành công không!”

Tại động phủ miệng bên ngoài, nhìn xem cái này kinh thiên khí tượng bỗng nhiên tán đi, Lâm Trường An một mặt mờ mịt, đối với ký kết Nguyên Anh, hắn cũng là lần đầu thấy a.

Mà một bên Lão Hồ ánh mắt đờ đẫn, nghe xong mờ mịt lẩm bẩm nói: “Lão Lâm, ta nếu là biết, đã sớm là một phương lão tổ.”

Hắn tổ tiên là có ghi chép qua ký kết Nguyên Anh dị tượng, nhưng vấn đề hắn tổ tiên thất bại a!

Nếu không hắn làm sao lại lăn lộn tới trình độ như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ rung động chấn động đột nhiên từ Thiên Huyền phong truyền đến.

Một cỗ tinh khiết linh áp khí tức, theo thời thế mà sinh..