Chương 186: Bảy quốc di chuyển

Chương 186: Bảy quốc di chuyển

Nguyên Anh tu sĩ!

Lục chân quân!

Bảy quốc số linh bần chi địa, ra đời một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Trong nháy mắt, cái tin tức này như là như cơn lốc quét sạch bảy quốc, vô số phân tranh chiến loạn, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Các thế lực lớn đều tinh tường biết một chút, bảy quốc thiên muốn thay đổi.

Nhưng quyền quyết định lại không phải bảy quốc tông môn đại tộc, mà là vị này Nguyên Anh tu sĩ.

Giờ phút này thứ nhất truyền kỳ tán tu, đã có thể xưng là bảy quốc thứ nhất truyền kỳ tu sĩ.

Mà Việt quốc tam đại tông môn nhân đều tê, bởi vì linh mạch tài nguyên tam đại tông môn đánh đầu rơi máu chảy.

Kết quả kết quả là phát hiện, bất quá là trên bàn cờ quân cờ.

Ngay tại lúc bảy quốc các đại tông môn, đại tộc, nhao nhao đi vào Thiên Huyền thành bái kiến vị này Nguyên Anh tu sĩ lúc, Vân Vụ sơn mạch chướng khí càng thêm táo động.

….….

Thiên Huyền thành.

Mặc dù ký kết Nguyên Anh thiên tượng đã qua mấy tháng, nhưng như cũ bị người nói chuyện say sưa, vô số tu sĩ khoa tay múa chân như cũ nói mấy tháng trước cảnh tượng.

“Lâm đại ca, bảy quốc biến đổi lớn, lần này Vân Vụ sơn mạch chướng khí dị thường nguyên nhân, linh mạch xao động….….”

Lúc đầu Lục chân nhân tấn thăng làm Nguyên Anh tu sĩ, làm rối loạn Lâm Trường An cùng Lão Hồ đám người kế hoạch, thậm chí ngay cả chuẩn bị di chuyển Huyền Âm các đều tạm thời dừng lại.

Không ngờ rằng, hôm nay Vân Dao tới cửa đến, lại là vẻ mặt nghiêm túc nói ra một kiện đại sự.

Lâm Trường An nghe xong càng là khiếp sợ không thôi, thật sự là tin tức này có chút nghe rợn cả người.

“Thú triều, thậm chí chướng khí bạo động, đều là Vân Vụ sơn mạch nội bộ linh mạch bạo động, cỗ này tích súc không biết bao nhiêu năm tháng chướng khí, một khi bộc phát đem lan tràn bảy quốc linh mạch….….”

“Kỳ thật ngay cả đời trước Huyền Âm thần giáo giáo chủ, nghe nói cũng là tìm cái này linh tuyền mà mất tích….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An trải qua bước đầu sau khi hết khiếp sợ, bắt đầu tỉnh táo phân tích ra.

Chướng khí cùng linh mạch chính là cộng sinh quan hệ, có thể nói cũng là Vân Vụ sơn mạch được trời ưu ái bình chướng.

Mà bảy quốc đa số chủ yếu linh mạch, đều cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên, nghe đồn vạn năm trước, bảy quốc nơi này đều thuộc về Vân Vụ sơn mạch một bộ phận.

Lần này chướng khí đi theo linh mạch lan tràn, trực tiếp tác động đến bảy quốc một chút chủ yếu linh mạch, đương nhiên một chút tiểu linh mạch, ảnh hưởng không lớn.

Bởi vậy bảy quốc đã không thích hợp nữa tông môn, đại tộc tiếp tục tu luyện.

“Hiện tại bảy quốc các đại tông môn, đại tộc Kim Đan tu sĩ bái phỏng, theo Lục chân quân lời nói, hắn cũng là tại Vân Vụ sơn mạch bên trong trong lúc vô tình tìm tới Huyết Sát chân nhân di hài.

Thế mới biết hiểu chướng khí bạo động nguyên nhân cụ thể, cùng Huyết Sát chân nhân vẫn lạc chân tướng….….”

Khá lắm!

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An vẻ mặt có chút cổ quái.

Người khác rõ ràng hay không, bọn hắn không biết rõ, nhưng bọn hắn tuyệt đối là rõ ràng nhất.

Bởi vì Huyết Sát chân nhân thế nhưng là bọn hắn liền thi thể đều cho đốt thành tro.

“Vân Dao, ngươi nói là cái này chướng khí bạo động nguyên nhân….….”

Nhìn xem Lâm Trường An thần sắc cổ quái, Vân Dao lại là ánh mắt không thích hợp, gật nhẹ đầu.

“Đúng, chính là Huyết Sát chân nhân tiến về Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên, kết quả xúc động linh mạch, dẫn đến chướng khí sớm bộc phát….….”

Lâm Trường An không còn gì để nói, Vân Dao cũng là mở to mắt nói lời bịa đặt.

Ai cũng biết, cái này cùng Huyết Sát chân nhân không quan hệ nhiều lắm.

Thậm chí rất nhiều người cũng đều phán đoán ra, chỉ sợ là vị này Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh cơ duyên, dẫn động cái này linh mạch xao động.

Nhưng người nào lại dám nói?

Bởi vậy tất cả mọi người lòng dạ biết rõ hạ, nhưng lại trăm miệng một lời đem chuyện này chụp tại Huyết Sát chân nhân trên thân.

Giờ phút này Lâm Trường An không khỏi là vị này Huyết Sát chân nhân mặc niệm, may mắn vị này chân nhân đã tọa hóa.

Phàm là hiện tại còn sống, chỉ sợ đều có thể tức chết.

“Nói cách khác, bảy quốc các đại tông môn đều chuẩn bị di chuyển?”

Lâm Trường An không nhịn được tê cả da đầu, một người ký kết Nguyên Anh, trực tiếp lung lay bảy quốc thế cục.

“Không sai, nhưng cũng không phải toàn bộ, những tông môn này đại tộc cũng sẽ giữ lại hạ lực lượng, cũng coi là cho mình lưu lại một đầu đường lui.”

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến Lão Hồ tiếng kinh hô.

“Lão Lâm, xảy ra chuyện lớn, Vân Vụ sơn mạch chướng khí bộc phát, trực tiếp lan tràn bảy quốc các đại linh mạch….….”

Lão Hồ sau khi đi vào, nhìn thấy trong lương đình Vân Dao, cũng không có chút nào tị huý, ngược lại gấp giọng nói:

“Vân đạo hữu, Lão Lâm! Bảy quốc đều phát hiện chướng khí lan tràn, bây giờ các quốc gia tông môn, đại tộc Kim Đan tu sĩ đều tới….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Nếu không có Vân Dao cung cấp nội tình, chỉ sợ hắn cũng biết cùng Lão Hồ dạng này chấn kinh.

Thật sự cho rằng là cái này Vân Vụ sơn mạch dị động tạo thành.

Nhìn xem Lâm Trường An cùng Vân Dao vẻ mặt, Lão Hồ còn tưởng rằng hai người đã biết được, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hoảng sợ nói:

“Lão Lâm, lần này không phải quang chúng ta muốn đi, bảy quốc những tông môn này cùng đại tộc, chỉ sợ đều muốn di chuyển….….”

Chướng khí bộc phát, bảy quốc chủ muốn linh mạch đều sẽ chịu ảnh hưởng, còn sót lại một chút tiểu linh mạch, hoàn toàn không cách nào chống đỡ lấy những này Kim Đan tu sĩ tu luyện.

Bởi vậy những tông môn này đại tộc khẳng định là muốn di chuyển.

“Bên ngoài bây giờ đều truyền ra, cũng không biết cái này chướng khí có thể duy trì liên tục bao lâu, có người nói tu tiên giới trong lịch sử từng có sự kiện như vậy.

Cho dù đối với ngay lúc này là tai nạn, nhưng đối với tương lai lại là thiên đại hảo sự, chướng khí bạo động là nương theo lấy linh mạch hoạt động, chờ chướng khí kinh nghiệm mấy trăm năm mờ nhạt sau, nơi đó linh khí đều sẽ đề cao một cái cấp độ….….”

Lão Hồ kích động nói, cùng lúc đó bảy quốc bái phỏng Lục chân quân, đồng thời cũng tuôn ra chướng khí chuyện.

Trong lúc nhất thời bảy quốc chấn động.

Về sau chính là các đại tông môn, đại tộc, cùng nhau nguyện tôn Lục chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ vi tôn, bằng lòng cùng nhau di chuyển Yêu thú hải uyên.

“Lão Hồ, chúng ta vẫn là tiếp tục chuẩn bị xuống a, mặc dù bởi vì chuyện này làm trễ nải một đoạn thời gian, nhưng sớm muộn muốn đi.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, hắn cách Trúc Cơ hậu kỳ cũng không bao xa, cũng nên đi rộng lớn hơn bầu trời, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Ngay cả Vân Dao cũng đều phụng mệnh muốn đi.

Dù sao dưới mắt cái này bảy quốc, đã nhanh không thể ở nữa.

Càng quan trọng hơn một chút, bảy quốc rung chuyển, hắn bất quá là cái này hồng lưu dưới chúng sinh bên trong một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Quan tâm lại nhiều cũng vô dụng, chẳng bằng đem tâm tư thả trên người mình.

Theo chướng khí bạo động, bảy quốc tu tiên giới chấn động.

Bảy trong nước tông môn, đại tộc, mặc dù quyết định di chuyển, nhưng vẫn là sẽ lưu lại bộ phận lực lượng.

Dù sao một chút tiểu nhân linh mạch, còn đủ để chèo chống một chút Trúc Cơ tu sĩ tu luyện.

Cái này kinh thiên chi biến, bảy trong nước bộ trong nháy mắt liền biến chiến tranh thành tơ lụa.

….….

Thời gian trôi qua, từ khi Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh nửa năm sau.

Thiên Huyền thành bên trong, lại là thưa thớt, vô số tán tu lắc đầu thở dài hạ, không bỏ rời đi toà này tán tu thánh địa.

“Đi, hi vọng sinh thời còn có thể trở về a.”

“Cha, nghe nói căn cứ cổ tịch ghi chép, chướng khí tràn ngập mong muốn tán đi, nói ít cũng phải mấy trăm năm.”

“Ngậm miệng a tiểu tử thúi, cha ngươi không có điếc.”

Ai có thể nghĩ tới, trước đó vẫn là tu tiên thánh địa, trong nháy mắt vô số tu sĩ không thể không rời đi nơi đây.

Một màn này không gần như chỉ ở Thiên Huyền thành, tại các đại tông môn, đại tộc chiếm cứ linh khí nồng đậm chi địa, đều có một dạng cảnh tượng.

Chướng khí bạo động, đối với sinh ở thời đại này tu sĩ, có lẽ là bất hạnh.

Nhưng đối với tương lai mà nói, cổ tịch ghi chép bên trong, chướng khí nương theo lấy linh khí bạo động, theo mấy trăm năm linh khí bên trong chướng khí dần dần mờ nhạt, cho đến tiêu tán sau.

Linh khí sẽ tăng lên một cái cấp bậc, tương lai nơi này chắc chắn lần nữa trở thành tu tiên thánh địa.

Bởi vậy những này đại tông môn cùng gia tộc, đều an bài có Trúc Cơ tu sĩ lưu thủ.

Tụ Tiên lâu.

“Không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại mấy chục năm, vậy mà lại muốn trở về.”

Theo chướng khí lan tràn, Thiên Huyền thành cũng tại trong mục tiêu, lần này Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, lần nữa gặp nhau.

“Lâm đại ca, ta cùng Thiến Thiến chuẩn bị trở về Thanh Thủy loan, có Phàm Nhi cùng Doanh Doanh tại, chúng ta không có việc gì.”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch ba người lộ ra nụ cười.

Quanh đi quẩn lại tại tu tiên giới trải qua mưa gió, kết quả kết quả là muốn về tới Thanh Thủy loan, cũng coi là một cái rất tốt quy túc.

Mà Lý Nhị Ngưu cũng là phiền muộn thở dài khí.

“Chu gia cũng chuẩn bị trở về Thanh Trúc sơn phường thị, ta cùng Nhất Phàm bọn hắn cũng chuẩn bị dọn dẹp một chút liền đi.”

Trước bàn rượu, nhìn xem đám người đi ở, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Quả thật là thế sự vô thường, vốn cho rằng ta sẽ đi trước, không nghĩ tới lại là các ngươi muốn đi trước.”

Bất thình lình biến đổi lớn, ảnh hưởng tới rất nhiều người.

Bất quá càng nhiều vẫn là như là Thẩm Liệt như vậy chỉ muốn an ổn sinh hoạt tu sĩ, bọn hắn không muốn đi nguy cơ tứ phía Yêu thú hải uyên.

Chẳng bằng trở về ban đầu địa phương nhỏ, mặc dù linh khí sẽ mờ nhạt nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn đi xa tha hương tốt.

Đối với đám người lựa chọn, Lâm Trường An lần này cùng mọi người gặp nhau, cũng coi là một lần cuối cùng.

Theo tuổi tác tăng trưởng, Lâm Trường An cũng dần dần quen thuộc tụ tán nhân sinh trạng thái bình thường.

Cho đến tiệc rượu qua đi, Lâm Trường An chính mắt thấy Thẩm Liệt run rẩy đóng lại Tụ Tiên lâu, trước khi đi vẫn là không thôi hiện lên một vệt lệ quang.

“Lâm bá phụ, chúc ngài tiên đạo trường thanh.”

Tiêu điều đầu đường bên trên, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vị Trúc Cơ tu sĩ cung kính cáo từ, nhìn Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Cho đến đưa mắt nhìn lão hữu già nua bóng lưng biến mất, Lâm Trường An lúc này mới than nhẹ một tiếng.

“Tụ tản dật hợp, chúng ta cũng nên đi.”

“Lâm đại ca, đi thôi.”

Tụ Tiên lâu bóng đen ra, Vân Dao thân ảnh xuất hiện.

“Lão Lâm, chúng ta đều thu thập xong, chuẩn bị đi a, phía ngoài lớn thuyền linh hạm đã bắt đầu lên thuyền.”

Đồng thời xa xa còn có Lão Hồ, tùy tiện liền đi tới.

Lão Giả không có đi, dù sao hắn cũng là chỉ muốn an ổn sinh hoạt, tự nhiên không muốn đi Yêu thú hải uyên, bởi vậy lựa chọn đi một cái tiểu phường thị.

Bây giờ bảy nước tông môn, đại tộc lực lượng tinh nhuệ điều di chuyển, hắn thân làm Trúc Cơ tu sĩ, tại một chỗ tiểu phường thị còn có thể qua tưới nhuần điểm.

Lão quỷ, Hà Viêm còn có Vân Dao, hoặc là nói Huyền Âm thần giáo tu sĩ, là không có cơ hội lựa chọn.

Đi

….….

Sau nửa canh giờ.

Lơ lửng tại Thiên Huyền thành bên ngoài, to lớn phi chu bắt đầu kiểm tra thân phận đăng lục.

“Các vị đạo hữu, bằng vào trước đó thân phận ngọc bội, theo thứ tự xếp hàng đăng lục linh hạm.”

Linh hạm bên trên, Giả Đan tu vi Tống Thính Phong, phát ra hùng hậu thanh âm.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ, trước đó liền có thân phận ngọc bài, thông qua kiểm tra sau, rất dễ dàng liền leo lên linh hạm.

Đồng thời Vân Dao bọn người, cũng theo sát phía sau.

“Lão Lâm, ngươi phát hiện không có, lần này leo lên linh thuyền đa số đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thậm chí mang gia quyến cũng đều rất ít.”

Leo lên thuyền, có khuôn mặt quen thuộc, cũng có xa lạ.

Nhưng đều không ngoại lệ, lựa chọn đi Yêu thú hải uyên tu sĩ bên trong, cực ít có mang gia quyến.

Cho dù có mang gia quyến, tu vi cũng đều không thấp.

“Không nghĩ tới Chu gia vậy mà lựa chọn toàn bộ trở về Thanh Trúc sơn phường thị.”

Trước khi đi, Chu Băng Vân đến đây tiễn đưa, cái này khiến Lâm Trường An một trận trầm mặc, mà một bên Lão Hồ lại là ánh mắt không ngừng tại hắn cùng Vân Dao trên thân qua lại quét.

Chu Băng Vân tâm ý hắn há có thể không hiểu.

Có thể con đường của hắn còn lâu không có tới lúc ngừng lại.

Bởi vậy hai người lẫn nhau cáo biệt, Chu Băng Vân cũng là thông tuệ nở nụ cười xinh đẹp, đưa lên một tiếng chúc phúc.

“Lão Lâm, ngươi nói cái này Chu gia thực lực cũng không yếu a, vậy mà một cái tu sĩ đều không đến, toàn bộ một mạch quay trở về tiểu phường thị.

Không thể không nói, cái này Chu gia thật đúng là cùng kia trấn tộc Linh thú như thế.”

Lão Hồ cũng là cảm khái, ánh mắt phức tạp bên trong có như vậy một tia hâm mộ.

Bọn hắn đều là người xa quê, đi tới chỗ nào, nơi đó chính là nhà.

“Đúng vậy a, Chu gia lựa chọn một lòng cầu ổn, dù sao lần này đi Yêu thú hải uyên, tiền đồ chưa biết, cũng không phải là tất cả tu sĩ gia tộc nguyện bốc lên nguy hiểm này.”

Đứng tại linh thuyền trên, nhìn qua nơi xa đã tĩnh mịch một mảnh Thiên Huyền thành, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra ở chỗ này mấy chục năm ký ức.

Mới tới nơi này lúc phồn hoa cùng rung động, đồng thời tại cái này mấy chục năm tu luyện thời kỳ, đã xảy ra rất nhiều chuyện, cũng quen biết rất nhiều người.

Hồi ức từng màn trong đầu nhanh chóng hiện lên, cho đến trên phi chu một chút tu sĩ không thôi thanh âm vang lên sau, này mới khiến hắn lấy lại tinh thần.

“Mau nhìn! Là Thiên Huyền thành mở ra trận pháp.”

“Đây không phải hộ sơn đại trận, mà là ẩn nặc trận pháp, đem Thiên Huyền thành ẩn nấp đi, dạng này cũng sẽ không bị yêu thú để mắt tới.”

Theo Thiên Huyền thành thăng lên trận pháp kết giới, chậm rãi biến mất tại ánh mắt mọi người trung hậu, phi chu bắt đầu chậm rãi cất cánh.

Bọn hắn thấy được phía dưới toàn bộ diện mạo, đồng thời Lâm Trường An cũng nhìn thấy phía dưới từng nhánh di chuyển đội ngũ.

Có Chu gia, còn có gia tộc khác.

Lúc trước Thiên Huyền thành thành lập lúc, những gia tộc này cũng là dạng này ngàn dặm xa xôi mà đến.

Phảng phất là một cái luân hồi giống như.

“Lâm đại ca, đây là Yêu thú hải uyên tình báo mới nhất.”

Lúc này Vân Dao đi tới, lạnh nhạt vẻ mặt hạ, đối với Thiên Huyền thành nàng không giống Lâm Trường An có rất sâu tình cảm.

“Tình báo!?”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, nhưng mà quay đầu nhìn thấy trên phi chu Thiên Huyền thành tu sĩ đã làm lên chuyện làm ăn, đem Yêu thú hải uyên hải đồ cùng tình báo mới nhất bắt đầu bán lên.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Một khối linh thạch một phần, thật đúng là sẽ kiếm linh thạch a.”

Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng vẫn là nhận lấy ngọc giản.

Phần này ngọc giản tình báo, cũng không phải Thiên Huyền thành tu sĩ mua bán, mà là Huyền Âm thần giáo tình báo mới nhất.

Theo phi chu cất cánh, phía dưới quen thuộc thổ địa càng ngày càng mơ hồ, vô số tu sĩ cũng thu liễm lại tâm thần đến, nhao nhao trở lại gian phòng của mình.

Không thể không nói, tiền nào đồ nấy.

Quý là mắc tiền một tí, nhưng thắng ở đáng giá.

Không chỉ có thể bảo trì tu luyện, hơn nữa còn có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, cái này đãi ngộ cũng là không có người nào.

[Tuổi thọ: 90/252]

“Tu tiên bảy mươi năm, dưới mắt liền muốn rời khỏi mảnh đất này.”

Khoanh chân tại không lớn trong phòng khách, Lâm Trường An xuất ra Vân Dao cho tình báo ngọc giản, không khỏi ánh mắt rơi vào trầm tư.

Yêu thú hải uyên thế cục rất loạn, nhưng tương tự vô tận vô cực biển cả, nắm giữ vô tận tài nguyên.

“Bất quá tu tiên giới tóm lại vẫn là thực lực định đoạt, từ khi Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh sau, kia Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng bị hố, nhưng người nào lại dám nói cái gì?

Nhất là Ly Hỏa cung trước đó hao phí đại lượng tài sản, mua sắm linh mạch, kết quả hiện tại không còn có đề cập qua.”

Nguyên Anh tu sĩ phong thái, Lâm Trường An đã từng gặp qua, mặc dù cách hắn còn xa, nhưng hắn tin tưởng mình một ngày kia, cũng sẽ như thế.

“Dưới mắt là đến mục đích, sau đó tìm một chỗ an ổn chi địa đặt chân, cứ việc đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó chính là bắt đầu mưu đồ Kết Đan!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tam chuyển ngưng đan quyết, cần có yêu đan, cái này tại bảy quốc thuộc về chiến lược hi hữu vật tư.

Nhưng tại Yêu thú hải uyên, lại là thuộc về thừa thãi.

Vô tận hải yêu tài nguyên hạ, nghe nói Kim Đan tu sĩ một chút cao cấp linh vật, yêu đan đều là đồng tiền mạnh tệ.

“Còn có Vân Dao tam giai Phù bảo truyền thừa, trước tiên tìm một chỗ bế quan tu luyện, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời sớm ngày đem phù lục kỹ nghệ đột phá tới tam giai, như thế mưu đồ mới có một chút chắc chắn.”.