Chương 187: Hải Uyên thành (1)

Chương 187: Hải Uyên thành (1)

Thiên Huyền thành cự chu bay lượn mà qua, tại bảy quốc đường biên giới, cùng từng chiếc từng chiếc nhỏ một vòng linh chu gặp nhau, sau đó kết bạn tiến lên.

Trùng trùng điệp điệp, khoảng chừng hơn hai mươi chiếc phi chu, cỗ khí thế này, cho dù là yêu thú cấp ba sau khi thấy cũng muốn hoảng sợ chạy trốn.

Một vị Nguyên Anh tu sĩ, cùng tụ tập bảy quốc tinh nhuệ, cái này một cỗ lực lượng cực mạnh.

Đồng thời bảy quốc kết thành đồng minh, danh xưng Thất Quốc minh.

Thất Quốc minh mong muốn tôn duy nhất Nguyên Anh tu sĩ vi tôn, nhưng mà vị này Lục chân nhân chỉ treo một trưởng lão cung phụng.

Thất Quốc minh cần nộp lên trên tài nguyên, mà Lục chân nhân nỗ lực vẻn vẹn dựa vào tự thân lực ảnh hưởng, tại Yêu thú hải uyên là Thất Quốc minh tìm một chỗ nơi an thân.

Đây chính là Nguyên Anh tu sĩ lực ảnh hưởng.

Kim Đan cùng Nguyên Anh, kém một cấp, như là trời vực.

….….

Mấy tháng sau, phi chu lấy không kém Kim Đan độn quang tốc độ phi hành.

“Những tông môn này đều gà tặc rất, tại riêng phần mình địa bàn lưu lại một hai vị Giả Đan tu sĩ, cùng một chút tinh nhuệ đệ tử.

Đồng thời trì hạ các đại gia tộc, cũng điều tu sĩ gia nhập tông môn, hoặc đi theo lần này đồng hành, mặc dù lần này đi nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ.”

Phi chu trên boong thuyền, Lâm Trường An nhìn qua mênh mông vô bờ biển mây thế giới, tràn ngập tò mò.

Đồng thời bốn phía không ít tu sĩ đều đang thì thầm nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn cái này một chiếc thuyền là Thiên Huyền thành, đa số đều là tán tu, tự nhiên không sợ bị Thất Quốc minh nghe thấy.

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, những tông môn này cũng không ngốc, lần này di chuyển phía sau trống rỗng, rất dễ dàng xuất hiện rung chuyển.

Bởi vậy lựa chọn phương thức đơn giản nhất, kia chính là mọi người trở thành một cái chỉnh thể, tổ kiến Thất Quốc minh.

Trì hạ từng cái gia tộc quy thuận tại tông môn, trong tộc đệ tử trẻ tuổi thu nhập tông môn.

Đồng thời điều Trúc Cơ tu sĩ, đi theo đồng môn cùng nhau đi tới Yêu thú hải uyên.

Từ đó xem như dịch dung một vinh cộng vinh có nhục cùng nhục.

Đồng thời Thất Quốc minh cộng đồng ước định, lưu tại bảy trong nước thế lực, không được lẫn nhau công phạt.

“Thất Quốc minh, đi ra ngoài bên ngoài, bão đoàn sưởi ấm, đây cũng là sinh tồn bản năng.”

“Mau nhìn, cái này chim biển, còn có trong nước yêu thú, chúng ta đều chưa thấy qua!”

Trên boong thuyền, trên bầu trời vô số chưa từng thấy qua chim biển.

Cùng phía dưới vô biên trong biển từ chưa từng thấy qua động vật biển, không ngừng truyền đến tu sĩ tiếng kinh hô.

Dù sao cái này đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính là một cái mới thiên địa.

“Cỗ này gió biển, khí tức rõ ràng cùng trước đó khác biệt.”

Lâm Trường An lại là nhạy cảm đã nhận ra trong gió biển khí tức khác biệt.

“Lâm đại ca, nơi đây đã coi như là tiến vào Yêu thú hải uyên bên ngoài, theo càng sâu nhập, linh khí liền sẽ càng thêm nồng đậm, đồng thời động vật biển cũng biết càng ngày càng đến nhiều.”

“Bên ngoài!”

Lâm Trường An nghe được Vân Dao lời này sau, trong con ngươi hiện lên một đạo kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm nghe Vân Dao nói qua, Yêu thú hải uyên linh khí nồng đậm, nhưng vẻn vẹn là cái này bên ngoài, còn không phải linh mạch chi địa, liền đã có như thế linh khí.

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch, vì sao Yêu thú hải uyên nguy hiểm như thế, như cũ khiến vô số tu sĩ chạy theo như vịt.

“Riêng này bên ngoài, linh khí mức độ đậm đặc, đã đuổi kịp Thanh Trúc sơn phường thị. “

Phải biết Thanh Trúc sơn phường thị mặc dù là tiểu phường thị, nhưng dầu gì cũng là tọa lạc tại một đầu linh mạch bên trên.

Theo khoảng cách Yêu thú hải uyên càng gần, Vân Dao hai đầu lông mày cũng nhiều hơn mấy phần vẻ phức tạp.

Bất quá tại Yêu thú hải uyên, tu luyện tài sản vẫn là linh khí, đều muốn so tại Thiên Huyền thành mạnh hơn nhiều.

“Lâm đại ca, Yêu thú hải uyên có thể nói là rồng rắn lẫn lộn, nghe đồn mấy vạn năm trước, nơi đây chính là Đại Tấn hoàng triều đem tội ác tu sĩ đất lưu đày.

Dần dà, cũng thành vô số kiếp tu, ma tu thánh địa, lại được xưng là ‘Vạn Ma hải’ ngay cả Bích Hải cung, nghe đồn đều là Đại Tấn trong hoàng tộc lưu vong một mạch, trấn thủ Hải Uyên.”

Vân Dao hạ giọng truyền âm nói, những tin tức này Lâm Trường An trước đó cũng là hiểu qua, bất quá đối với cái này Yêu thú hải uyên mạnh nhất thế lực Bích Hải cung.

Lâm Trường An vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Cửu đại trưởng lão, đều là Nguyên Anh tu sĩ, hai vị cung chủ càng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Dưới trướng còn có vô số đầu nhập vào tại Bích Hải cung dưới trướng phụ thuộc thế lực, các đại thương hội cùng đông đảo trung tiểu tông môn.

Bích Hải cung có thể nói là Yêu thú hải uyên thế lực tối cường.

“Đồng thời Yêu thú hải uyên còn có Trấn Hải mười sáu tông, chính đạo, ma đạo, tán tu nhiều vô số kể….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An giờ phút này rất có cỗ mới vào tu tiên giới lúc, đối với mới thiên địa loại kia nhỏ bé cảm giác.

“Trách không được tất cả tu sĩ đối Yêu thú hải uyên tâm động, nhưng lại kiêng dè không thôi.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, không chỉ có muốn chống cự động vật biển xâm phạm, thế lực còn đông đảo.

Thất Quốc minh trong mắt hắn đã là quái vật khổng lồ, nhưng ở Yêu thú hải uyên, vậy mà chỉ có thể coi là một cái cũng không tệ lắm trung đẳng thế lực.

Lục chân quân đối với Thất Quốc minh mà nói, bất quá là lợi ích mời tới cung phụng, chỉ có thể nói là giật xuống da hổ.

Về sau hai người liền lại hàn huyên tới trên việc tu luyện.

Theo khoảng cách Yêu thú hải uyên càng gần, trên phi chu tu sĩ cũng cảm nhận được cỗ này linh khí nồng nặc, vô số người nhao nhao lộ ra vẻ kích động.

Mà Lâm Trường An trên thuyền cũng không nhàn rỗi, đả tọa tu luyện, ngoại trừ không có luyện đan bên ngoài, bình thường vẽ bùa quan sát trận pháp tâm đắc, đều không có chậm trễ.

Thậm chí tại phi chu bên trên, còn có Trúc Cơ tu sĩ cử hành giao dịch hội, riêng phần mình giao dịch một chút hữu dụng chi vật.

….….

Đoạn đường này, nhường bảy quốc tu sĩ cũng nhao nhao mở rộng tầm mắt, là cái này mới thiên địa mà rung động.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được trong biển hoảng sợ chạy trốn tam giai đại yêu, cũng thấy được cửu thiên chi thượng chợt lóe lên phi cầm.

Yêu thú vô tận, điều này đại biểu lấy tài nguyên phong phú.

Dọc theo con đường này cũng không gặp được cái gì cản đường ăn cướp ma đạo, hoặc là thuần túy kiếp tu.

Dù sao một vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, trừ phi là cừu địch, nếu không sẽ không dễ dàng trêu chọc.

Theo phi chu tiếp tục đi tới, rốt cục trên mặt biển thấy được tu sĩ bóng dáng.

Linh thuyền, thương đội, cùng đi săn tu sĩ cùng phàm nhân.

Khi thì có bay lượn mà qua độn quang, từng cảnh tượng ấy nhường bảy quốc tu sĩ kiêu ngạo, nhao nhao tán đi, nguyên một đám trên nét mặt tràn đầy ngưng trọng.

Nơi này không còn là bảy quốc, không còn là Kim Đan tu sĩ chính là lão tổ địa phương.

“Lão Lâm, ngươi mau nhìn nơi đây phàm nhân thể chất cường hãn, viễn siêu chúng ta bảy quốc.”

Theo tiến vào nội hải sau, phàm nhân thuyền cũng nhiều, những phàm nhân này anh dũng liên thủ đi săn hải ngư, đầu thuyền bên trên còn có mấy tên tu sĩ phụ trợ.

“Những phàm nhân này tựa hồ là tu luyện một chút luyện thể chi thuật.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, nơi đây dân phong rõ ràng có chút dũng mãnh.

Mà một bên Vân Dao thì là gật nhẹ đầu, giới thiệu nói:

“Yêu thú hải uyên linh khí dồi dào, lại thêm nơi đây phàm nhân đều là đã từng lại tới đây tu sĩ đời sau, mặc dù không có linh căn, nhưng thể chất đều cực kỳ cường đại.

Hơn nữa tuyệt đại đa số phàm nhân đều có tu luyện một chút thô thiển Luyện Thể thuật, thực lực bình thường đều không kém, hơn nữa đi săn động vật biển, trường kỳ dùng ăn không chỉ có cường thân kiện thể, càng là có thể tăng lớn sinh hạ đời sau linh căn tỉ lệ….….”

“Dân phong dũng mãnh, linh khí dồi dào, còn nắm giữ vô tận tài nguyên, trách không được các quốc gia tu sĩ đều sẽ tới nơi đây.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái hạ, đồng thời lại có thể hiểu thành gì lại có rất nhiều tu sĩ mạo hiểm tới nơi đây Kết Đan sau, lại sẽ trở về cố thổ.

Không hắn, bọn hắn đoạn đường này tận mắt thấy qua ba năm Kết Đan tu sĩ liên thủ săn giết yêu thú cấp ba tình huống.

Tại bảy quốc chi bên trong, rất khó nhìn thấy Kim Đan tu sĩ, trên đường đi lại là ngẫu nhiên liền có thể nhìn thấy độn quang phi hành tu sĩ..