Chương 187: Hải Uyên thành (2)

Chương 187: Hải Uyên thành (2)

Ở chỗ này Kim Đan tu sĩ, chỉ có thể nói là một cường giả, nhưng ở cố thổ lại là một phương lão tổ.

Rất nhiều tiền đồ vô vọng tu sĩ, tự nhiên bằng lòng trở về hưởng thụ một phương lão tổ, khai chi tán diệp hoặc che chở tông môn, được người kính ngưỡng.

….…. .

[Tuổi thọ: 91/252]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (84/100)]

Một ngày này, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được tốc độ tu luyện không khỏi âm thầm gật đầu.

“Vốn cho rằng đoạn đường này sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện, chưa từng nghĩ vậy mà không có chút nào ảnh hưởng.”

Mặc dù trên phi chu có Tụ Linh trận, nhưng đoạn đường này bọn hắn phải đi qua rất nhiều linh bần khu vực, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng từ khi tiến vào Yêu thú hải uyên sau, linh khí độ dày đặc, cái này khiến Lâm Trường An hiểu rõ một chút.

Phàm là tiên lộ có hi vọng, không có người sẽ cam lòng rời đi nơi này.

“Chín mươi mốt tuổi, rời đi bảy quốc đã nửa năm.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái một tiếng, trong đầu lóe lên từng màn khuôn mặt quen thuộc.

Tuy có chút hoài niệm, nhưng hắn đường vừa mới bắt đầu, chỉ có thể trong lòng chúc phúc.

Đúng lúc này, phi chu bên ngoài truyền đến trận trận tiếng kinh hô.

“Mau nhìn! Cái kia chính là trong truyền thuyết Hải Uyên thành!”

Vô số người kinh hô hạ, cho dù là một chút Giả Đan tu sĩ nhìn thấy xa xa một màn sau, cũng không khỏi nhất thời thất thần.

“Ta tích cái lão thiên gia, đây chính là trong truyền thuyết tu luyện thánh địa Hải Uyên thành!”

Làm Lâm Trường An bọn người đi tới sau, cũng là vì đó rung động, trước đó chỉ là nghe nói, chỉ có tận mắt thấy mới có thể cảm nhận được cỗ này mênh mông hạ, chính mình tựa như phù du giống như nhỏ bé cảm giác.

Thẳng thẳng nhập mây sơn phong, cả tòa to lớn hòn đảo, lại là một tòa tản ra khí thế bàng bạc mênh mông to lớn Tiên thành.

Đã từng bọn hắn lấy làm tự hào Thiên Huyền thành, giữa hai bên hoàn toàn không có so sánh tính.

“Cái này…. Chính là Hải Uyên thành!”

Lâm Trường An sững sờ thất thần hạ, nhìn qua toà này vờn quanh tại trong mây mù Tiên thành.

“Mỗi ngày địa chi mênh mông biết bản thân chi nhỏ bé!”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cục cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

Bọn hắn tựa như phù du thấy thanh thiên.

“Lão Lâm, ngươi mau nhìn, đây chính là Hải Uyên thành.”

Theo càng ngày càng gần, trên trời các loại quang hoa càng nhiều hơn, phía dưới còn có từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền biển, theo gió vượt sóng.

Vô số phi hành tu sĩ, có ngự khí, hoặc thừa một chiếc thuyền con, hay là các loại đủ loại phi hành pháp khí.

Còn có không ít là cưỡi phi cầm yêu thú.

Trên bầu trời thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy chợt lóe lên, hoặc là ba năm kết bạn mà đi phi hành độn quang.

Nhưng những này độn quang đều không ngoại lệ, đều tránh khỏi bọn hắn phi chu.

Dù sao Nguyên Anh tu sĩ khí tức, không người là đồ đần dám ở Nguyên Anh tu sĩ trên đầu phi độn.

Cho đến bọn hắn hơn hai mươi chiếc cự chu chậm rãi dừng sát ở Hải Uyên thành bên ngoài hải vực bên trên lúc, Lâm Trường An cùng mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hơn hai mươi chiếc cự chu quái vật khổng lồ, tại bảy quốc hội minh lúc vô số tu sĩ nhao nhao là trước mắt một màn rung động.

Nhưng mà giờ phút này, dừng sát ở Hải Uyên thành bên ngoài lúc, lại chỉ là một đạo không đáng chú ý phong cảnh.

Thật sự là nơi này thương mậu qua lại cự chu nhiều lắm.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, Lão Lâm ngươi nói ngày sau chúng ta nếu là có thể ở chỗ này mở một cái chợ đen, chẳng phải là kiếm lật ra!”

Một bên Lão Hồ trừng mắt mắt to, nghĩ tới chính mình tại Thiên Huyền thành làm chợ đen, quả thực chính là khó mà đến được nơi thanh nhã.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là cảm tưởng!”

Lâm Trường An buồn cười vỗ một cái Lão Hồ bả vai, bất quá vẫn là nghi ngờ nói:

“Lão Hồ, ngươi không phải nói nhà ngươi tổ tiên cũng là từ Hải Uyên tới sao? Ngươi thế nào giống như ta, liền cùng không có thấy qua việc đời như thế.”

Nghe nói như vậy Lão Hồ, trực tiếp tức giận nói:

“Nhà ta tổ tiên cũng không nói qua Hải Uyên thành lớn như thế a!”

Một đám người liền cùng tiến đại quan viên giống như, vẻn vẹn nhìn xem tòa thành lớn này liền tràn đầy rung động cùng thất thần.

“Hải Uyên thành, là Bích Hải cung thành lập Tiên thành, cùng Trấn Hải mười sáu tông cùng các đại thế, lẫn nhau có ước định không được tại nơi đây xảy ra chiến tranh.”

Ngay tại phi chu đỗ lúc, một cỗ thuộc về Nguyên Anh tu sĩ khí thế đánh tới, ngay sau đó một cỗ thanh âm hùng hậu truyền đến.

“Ha ha, chúc mừng lục đạo hữu tiến giai Nguyên Anh.”

“Lục trưởng lão khách khí, Lục mỗ bất quá một giới tán tu, may mắn Kết Anh đã là may mắn, không so được Lục trưởng lão tại hai trăm năm trước liền đã bước vào Nguyên Anh cảnh.”

Hai vị Nguyên Anh tu sĩ ra mặt gặp gỡ, những này cùng bọn hắn đã không có có quan hệ gì.

Tại phi chu bên trên bọn hắn, cũng hiểu biết tiếp xuống tình huống.

“Thất Quốc minh thuộc về mới tới ngoại lai thế lực, bất quá những này đều không quan trọng, Yêu thú hải uyên hàng năm không biết muốn tới nhiều ít ngoại lai thế lực.

Có là chạy nạn, có thì là tránh né truy sát, càng có lẽ còn có cùng chúng ta như thế thuộc về thiên tai….….”

Nghe Vân Dao giải thích, Lâm Trường An cùng Lão Hồ trong lòng hiểu rõ.

Yêu thú hải uyên, bốn chữ này, yêu thú phía trước liền biết được nguyên nhân.

Tu sĩ cùng phàm nhân sinh tồn chi địa địch nhân lớn nhất chính là yêu thú.

Nếu như nói tại bảy việc lớn quốc gia trên trăm năm mới ngẫu nhiên bộc phát một lần thú triều lời nói, như vậy tại nơi này chính là lâu dài cùng thú triều làm bạn.

Bất kỳ ngoại lai thế lực, mong muốn vào ở rất đơn giản, cái kia chính là đi ngoại hải hòn đảo đóng giữ.

Những hòn đảo này linh khí nồng đậm, không thể so với Thiên Huyền thành chênh lệch, đóng tại hòn đảo bên trên thế lực, cần che chở hòn đảo bên trên phàm nhân.

Nói trắng ra là chính là chống cự hải yêu làm loạn.

“Ngoại hải bảy mươi hai đảo, bảo vệ Hải Uyên thành, thiết lập có Bích Hải cung Trấn Hải đại trận….….”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ không ngừng gật đầu.

Trước đó hiểu rõ, có thể tận mắt nhìn thấy sau lại nghe, cái này là hai chuyện khác nhau.

“Tốt, tất cả mọi người chỉ có ba ngày thời gian lưu lại, mong muốn lưu tại Hải Uyên thành tu luyện cũng có thể, tiền đề ngươi muốn có đầy đủ linh thạch.

Lục chân quân đã bằng lòng trở thành Bích Hải cung khách khanh trưởng lão, sau ba ngày Thất Quốc minh liền sẽ tiến về mới trụ sở, nếu như các ngươi mong muốn đi theo mà đi, sau ba ngày trở về liền có thể….….”

Theo Thiên Huyền thành tu sĩ thanh âm quanh quẩn hạ, trên phi chu đám người đã sớm không kịp chờ đợi hạ phi chu.

Mà ở làm thân phận ngọc bài, tiến vào Hải Uyên thành lúc, không ít mang nhà mang người tu sĩ mặt đều biến sắc.

Sau đó không ít tu vi nông cạn gia quyến, đều một mặt xấu hổ cúi đầu lựa chọn trở về phi chu chờ đợi.

“Phàm là tiến vào Hải Uyên thành tu sĩ đều cần làm thân phận ngọc bài, tạm thời thông hành ngọc bài, một trăm linh thạch có thể tạm cư bảy ngày, ba ngàn linh thạch thì có thể làm vĩnh cư thân phận ngọc bài….….”

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, không khỏi âm thầm kinh hãi, liền cái này một phần thu nhập, hàng năm không biết phải có bao nhiêu.

Bất quá quý là mắc tiền một tí, nhưng tương tự cái này Hải Uyên thành bên trong an toàn cũng là không thể nghi ngờ.

“Lâm đại ca, nơi này lệ thuộc vào Bích Hải cung dưới trướng tu sĩ, phàm lập công hoặc bất hạnh người chết trận, đời sau đều có thể tại Bích Hải cung trì hạ mở ra thành trì thông suốt….….”

Nghe Vân Dao giải thích, Lâm Trường An giật mình, trách không được hắn nhìn thấy nơi xa mấy cái hoan thanh tiếu ngữ thân mang bình thường nam nữ tu sĩ, bất quá Luyện Khí kỳ, vẻn vẹn xuất ra thân phận ngọc bài sau.

Thủ vệ Trúc Cơ tu sĩ không chỉ có thuận lợi cho đi, hơn nữa còn cười tươi như hoa gật đầu, thái độ vô cùng tốt.

Một màn này nhường Lâm Trường An cảm nhận được một cỗ nhân tình vị, nhất là tại cái này hỗn loạn Yêu thú hải uyên.

“Trách không được Bích Hải cung có thể sừng sững không ngã, có thể nói tại cái này ngươi lừa ta gạt hỗn loạn tu tiên giới, tương đương với cho vô số tu sĩ một cái an ổn Tịnh thổ.”

Nhà lòng cảm mến!

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ còn có Vân Dao, phân biệt giao một trăm linh thạch, làm một trương bảy ngày tạm cư ngọc bài liền tiến vào truyền thuyết này bên trong Hải Uyên thành..