Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (1)

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (1)

Cái này ba ngày, tại Hải Uyên thành bên trong, Lâm Trường An mấy người cũng là chân chính mở rộng tầm mắt.

Mênh mông bên trong tòa tiên thành, tụ tập tu tiên giới vô số chưa từng thấy qua mới mẻ chi vật.

Linh sủng, đan dược, khôi lỗi, trận pháp, linh tửu chờ, đến từ từng cái khác biệt quốc gia vật tư, nhường hắn mở rộng tầm mắt.

Đồng thời cũng vì nơi này tu sĩ thuê động phủ giá cả cảm thấy kinh hãi.

Cái này phí tổn không phải bình thường quý.

“Nơi đây tu sĩ chỗ cư trú, càng nhiều đúng đúng là Bích Hải cung tu sĩ mở, nói trắng ra là chính là gia nhập Bích Hải cung sau mới có thể hưởng thụ những này phúc lợi.”

Hay là những này Bích Hải cung tu sĩ đời sau, đời đời kiếp kiếp đều ở lại đây, đây đều là miễn phí.

Chỉ là một chút tương ứng cao cấp động phủ, vẫn là cần thanh toán linh thạch.

“Trách không được rất nhiều đằng đằng sát khí tu sĩ tiến vào nơi này sau, sẽ có cỗ buông lỏng cảm giác, bởi vì bầu không khí như thế này thật rất tốt.”

Trên đường đi Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó bọn hắn những này ngoại lai tu sĩ, nghe được Yêu thú hải uyên bốn chữ lúc, đều nghe tiếng biến sắc.

Dường như đây chính là sợ hãi đại danh từ, nhưng Bích Hải cung lại là hung ác chi địa một chỗ cảng tránh gió.

Cũng trách không được Bích Hải cung có thể làm to, dựa vào này che chở vô số mong muốn an ổn tu luyện tu sĩ, nhiều đời tích luỹ xuống, liền có thể tạo thành một cỗ không thể phá vỡ lực lượng.

“Nghe đồn nơi đây không biết nhiều ít vạn năm trước, vẫn là hoàn toàn hoang lương, là yêu thú thiên hạ, mà Bích Hải cung đám tiền bối dẫn đầu vô số tu sĩ, nhiều đời mở ra đi vào đến nay.

Chỉ là về sau vô số tu sĩ tụ tập mà đến, dần dần tạo thành hiện tại bộ dáng.”

Cái này ba ngày Vân Dao sung làm dẫn đường cho bọn họ giới thiệu, quen thuộc nơi này phong thổ.

Mà lão quỷ cùng Hà Viêm, dường như có nhiệm vụ gì, tại một ngày sau liền tách ra.

“Nơi này cơ hồ không có bảy quốc lúc các đại tông môn lũng đoạn, chỉ cần ngươi có linh thạch hoặc là tương ứng tài sản, liền có thể hối đoái ngươi bất kỳ mong muốn tài sản.

Tối thiểu nhất ở chỗ này Kết Đan linh vật, pháp bảo, thậm chí tam giai yêu đan, cùng trận pháp, phù lục chờ truyền thừa, đều là công khai ghi giá….….”

Sau ba ngày.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ không thôi thở dài một tiếng, lựa chọn rời đi biển nguyên thành.

Nếu là có tuyển, bọn hắn thật muốn ở lại chỗ này bế quan tu luyện.

Đáng tiếc gia nhập Bích Hải cung hạn chế quá nhiều, bọn hắn chỉ có thể cùng Thất Quốc minh cùng nhau đi một chỗ địa phương mới đặt chân.

Mà Vân Dao, lão quỷ còn có Hà Viêm ba người, Lâm Trường An vốn cho rằng sẽ phân biệt, chưa từng nghĩ ba người vậy mà cùng bọn hắn cùng đường.

“Lão Hồ, ngươi vì sao không gia nhập Bích Hải cung?”

Bích Hải cung đãi ngộ không thể bảo là là không tốt, bọn hắn đồng hành bên trong không ít tán tu đều tâm động hạ, lựa chọn gia nhập Bích Hải cung.

Nhưng mà Lão Hồ nghe nói lời này sau, lại là thở dài nói:

“Nào có dễ dàng như vậy, đây đều là đời đời kiếp kiếp đều ở nơi này sinh sôi tu sĩ, mới có đãi ngộ tốt như vậy, giống chúng ta những này vừa tới người ngoài đến.

Mong muốn dung nhập trong đó, đầu tiên cần chính là gia nhập đi săn đội tàu, theo thành lập công huân chầm chậm khả năng dung nhập….….”

Lâm Trường An nghe xong gật nhẹ đầu, hắn sở dĩ không gia nhập cũng là bởi vì điểm này.

Mặc kệ gia nhập cái nào một phương thế lực, đều sẽ nhận ước thúc, hai người đều là tới nơi đây tìm một chỗ đặt chân chi địa, sau đó tu luyện tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Coi như mong muốn an ổn sinh hoạt, vậy cũng phải chờ tới Kết Đan vô vọng sau, mới có thể chọn lựa đầu tiên cái này Hải Uyên thành.

Hơn nữa hắn bây giờ bất quá Trúc Cơ tu vi, cũng không thể tuỳ tiện bại lộ tài phú.

“Đi, Thất Quốc minh bị phân phối đến ngoại hải bảy mươi hai trong đảo Ngũ Long đảo, tinh cực đảo một vùng, nơi đây lâu dài gặp động vật biển tập kích.

Cũng chớ xem thường những hòn đảo này, mỗi một cái đảo trì hạ, linh khí dồi dào đảo nhỏ tự phong phú, đầy đủ một chút môn phái nhỏ thế lực phát triển.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, cùng Lão Hồ hai người leo lên Thất Quốc minh linh thuyền.

Cái này ngoại hải thiên địa rộng viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Cái gọi là ngoại hải bảy mươi hai đảo, bất quá là linh khí nồng nặc nhất, đồng thời thiết lập có Bích Hải cung trận pháp chủ hòn đảo.

Mỗi một cái hòn đảo trì hạ, còn có vô số đảo nhỏ như là quần tinh tô điểm giống như bảo vệ.

Nếu như muốn không tốn phí linh thạch tìm một chỗ hòn đảo cũng có thể, ngoại hải vô biên vô hạn, vô chủ linh khí nồng đậm hòn đảo nhiều vô số kể, nhưng tương tự muốn đối mặt các loại yêu thú.

Nghe nói chỉ có một ít cường đại tu sĩ, mới có thể lựa chọn một mình ở bên ngoài tìm một chỗ vô chủ chi đảo tu luyện.

Yêu thú hải uyên, không chỉ có riêng chỉ có động vật biển, một chút phi cầm cũng là cực kỳ hung mãnh, dù sao những này thế nhưng là lấy động vật biển làm thức ăn.

….….

Lần này linh chu chỉ phi hành một tháng, bọn hắn liền đạt đến mục đích.

Thất Quốc minh các thế lực lớn, lần này tại cái này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh bên trong, lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, nhao nhao liên thủ chuẩn bị thích ứng mới chỗ tu luyện.

Đồng thời những thế lực này cũng mở ra mê người điều kiện mong muốn mời chào đồng hành tán tu, dù sao ở xa tha hương, bọn hắn cũng coi là đồng hương.

Đối diện với mấy cái này thế lực dụ hoặc, không ít tán tu đều lựa chọn gia nhập.

Nhưng đa số tán tu vẫn là lựa chọn cự tuyệt

Dù sao có thể tới đây tu sĩ, đa số đều là tâm tính kiên định chuẩn bị mưu đồ Kết Đan tu sĩ.

Hơn nữa ai cũng không ngốc, gia nhập những thế lực này, làm không tốt liền sẽ bị xem như tiêu hao phẩm.

“Lâm đại ca, Lão Hồ, Thất Quốc minh bên trong, các ngươi mặc kệ đi nơi nào đều tốt, nhưng duy chỉ có không nên cùng Ly Hỏa cung còn có Thần Kiếm môn dính líu quan hệ.”

Tại đi xuống phi chu sau, Vân Dao bọn người dường như tiếp đến cái gì mệnh lệnh, bỗng nhiên biến sắc, sau đó âm thầm cho bọn họ truyền âm sau liền vội vàng rời đi.

“Lão Lâm, cái này!?”

Lão Hồ khẩn trương nhìn một cái Lâm Trường An, hai người dường như cũng loáng thoáng đoán được cái gì.

“Đáng chết, cái này Yêu thú hải uyên không hổ là Vạn Ma hải danh xưng, lúc này mới vừa tới liền xảy ra chuyện.”

Việt quốc tam đại tông môn, vốn là Huyền Âm thần giáo xuất thân, hiện tại đi vào địa bàn của người ta, có thể lấy tốt?

Đến mức vì sao chỉ có hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, Lâm Trường An cùng Lão Hồ trong lòng hai người cũng mơ hồ nắm chắc.

Cái này Huyền Âm các trước đó liền đậu vào Bích Hải cung tuyến, lại nói Việt quốc mấy chục năm chiến tranh, Huyền Âm các đều sắp bị đánh cho tàn phế.

“Lão Lâm, chúng ta trước tìm an ổn chỗ tu luyện mới là.”

….….

Ngũ Long đảo.

Quần đảo như là đầy sao giống như, thuyền qua lại thường xuyên, xa xa liền có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc chở yêu thú tài sản thương thuyền.

Một màn này cũng là cực kỳ giống ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc, bộc phát thú triều sau cảnh tượng.

Mà ở nơi này lại là trạng thái bình thường.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ, còn có không ít đồng hành tán tu đi tới toà này xa lạ hòn đảo.

Đồng thời nhìn đến nơi này ở lại phàm nhân.

“Tiên phàm hỗn hợp, cái này cùng chúng ta bảy quốc cũng là hoàn toàn không giống.”

Cùng nhau đi tới, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng là âm thầm gật đầu, đồng thời hai người cũng đổi lại nơi đó tập tục pháp y, nhanh chóng quen thuộc lấy nơi này phong thổ.

Ngũ Long đảo phường thị.

Cũng là nơi đây quy mô lớn nhất phường thị.

“Lão Lâm, ngươi phát hiện không có, vùng này đối với mới tới tu sĩ thế lực, tầng dưới chót tu sĩ dường như phá lệ cao hứng.”

Trên đường đi bọn hắn cũng phát hiện một chút dị thường, mà Lâm Trường An cầm lấy trước đó tại Hải Uyên thành mua sắm tư liệu ngọc giản, nói khẽ:

“Tự nhiên sẽ cao hứng, vùng này động vật biển tứ ngược, có đại lượng ngoại lai tu sĩ mà đến, tự nhiên sẽ nhường không ít người cao hứng.”

Căn cứ trong ngọc giản ghi chép, ngoại hải các loại gió biển, cuồng phong thiên tai thường xuyên, bình thường động vật biển xâm nhập, liền có thể so với bọn hắn lúc trước thấy thú triều.

Nếu như tại Yêu thú hải uyên, phát hiện có thú triều nói chuyện, như vậy Kim Đan tu sĩ đều sẽ sợ hãi.

“Mấy vị tiên sư, lại là lần đầu tiên tới nơi đây phường thị, chúng ta là bản địa dẫn đường, đối trong phường thị rõ như lòng bàn tay….….”

Đi tới tới phường thị cửa ra vào, liền thấy được không ít phàm nhân hoặc là cấp thấp tu sĩ, vẻ mặt tươi cười tiến lên đây đón lấy.

Bởi vì đồng hành người tương đối nhiều, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng là không có cự tuyệt, hai người chọn lấy một cái tương đối cơ linh phàm nhân..