Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (2)

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (2)

Mà cái này trẻ tuổi gã sai vặt, cũng là cơ linh, mặt mày hớn hở cho hai người dẫn đường, đồng thời giới thiệu phường thị tất cả.

“Chúng ta Ngũ Long đảo một vùng, rải rác hòn đảo đông đảo, mỗi một chỗ hòn đảo đều thích hợp Trúc Cơ gia tộc kinh doanh, nhưng cái này cũng không phải cái gì tốt nghề nghiệp.

Hải yêu tứ ngược, mỗi một lần đều là Ngũ Long đảo đảo chủ hướng Bích Hải cung cầu viện, lúc này mới có thể vượt qua….….”

Khá lắm.

Nghe ngay cả phàm nhân cũng biết tình huống, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người không khỏi khóe miệng co giật.

Quả nhiên, cái này đặt chân không có tốt như vậy rơi.

Bất quá đối với Thất Quốc minh các thế lực lớn tới nói, nếu là thật lòng liên thủ, chưa hẳn không thể cắm rễ.

Nguy cơ cũng là phát triển kỳ ngộ.

“Mà cái này Ngũ Long đảo đảo chủ, chính là Bích Hải cung một vị cung phụng, nghe nói tu vi đã sớm là Kim Đan hậu kỳ, mà cái này phường thị, không cần bằng chứng, cũng không cần giao nạp bất kỳ linh thạch.

Hai vị tiên sư nếu như muốn tìm tu luyện động phủ lời nói, trong phường thị có chuyên môn thuê động phủ, càng là bên ngoài, thì càng tiện nghi, thậm chí rất nhiều một chút hòn đảo cũng còn hàng năm cho một chút phúc lợi….….”

Nghe gã sai vặt này nói, Lâm Trường An cùng Lão Hồ âm thầm cũng là truyền âm trao đổi.

Mặc dù trong lòng nắm chắc, nhưng bọn hắn vẫn là vì đó âm thầm kinh hãi.

Yêu thú hải uyên vô tận tài nguyên, đồng dạng kèm theo cũng là vô tận hung hiểm.

Cái này động vật biển cũng không cần bọn hắn ban đầu ở Việt quốc lúc, còn cần mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Chỉ cần tại hòn đảo bên trên, hàng năm đều sẽ có một ít động vật biển hoặc là phi cầm xâm nhập, ngồi đợi tới cửa là được.

Đương nhiên, tiền đề ngươi phải có thực lực này.

“Lão Lâm, ngươi đừng nói, cái này Bích Hải cung trì hạ thật là có cỗ nhân tình vị, không tiếc hấp dẫn tu sĩ đến đây trấn áp động vật biển che chở phàm nhân.”

“Lão Hồ, ngươi cũng đừng khinh thường những phàm nhân này, cái này từng tòa hòn đảo, đều tương đương với nguyên một đám tiểu quốc độ, nơi này phàm nhân tổ tiên đều là tu sĩ, cho nên nói nơi này sinh ra linh căn tỉ lệ rất lớn.”

Gác qua bảy quốc chi bên trong, tại thế gian khan hiếm linh căn, ở chỗ này cơ hồ rất phổ biến, một chút tông môn nếu muốn lớn mạnh, ở chỗ này phát triển, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo chi địa.

Hơn nữa Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, nhìn xem tay này bên trong hải vực đồ, nói là hòn đảo, nhưng kỳ thật cũng đều thật lớn, đương nhiên đây là đối với phàm nhân mà nói.

Cái này phàm nhân gã sai vặt mang theo bọn hắn lãnh hội một phen sau, trong lòng hai người cũng nắm chắc.

Thuê động phủ, cách chủ đảo càng gần, tự nhiên càng là an toàn, đồng dạng giá cả cũng sẽ có điều tăng nhiều.

Sau đó hai người cho cái này phàm nhân mấy cái linh tinh sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người liền tìm một chỗ quán rượu.

….….

“Lão Lâm, ta xem như khai nhãn giới, cái này Yêu thú hải uyên bị vô số tu sĩ chạy theo như vịt, quả thật là tài nguyên vô tận.”

Trước bàn rượu, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy thán phục nói, chỉ có tự mình lại tới đây, khả năng cảm nhận được trước đó chính mình có nhiều nhỏ bé.

Tự cho là đúng Trúc Cơ tu sĩ, ở chỗ này chỗ nào cũng có, vừa nắm một bó to.

Lâm Trường An cũng là gật đầu, trước đó bọn hắn co đầu rút cổ tại Việt quốc, quả thật là ếch ngồi đáy giếng.

Tại Thiên Huyền thành lúc, hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại là nhị giai thượng phẩm Phù sư, thân phận rõ ràng tương đối cao.

Nhưng có thể tới đây tu sĩ, cái nào không phải có một kĩ chi năng.

Bất quá cũng không phải là không có chỗ tốt, nơi đây tu sĩ tài sản nhiều như vậy, hắn âm thầm chào hàng một chút phù lục đan dược cũng là dễ dàng nhiều.

“Lão Hồ, chúng ta trước tiên ở nơi này địa tô nhẫm động phủ tu luyện mấy năm, chờ thế cục này ổn định lại nói.”

“Tốt, Thất Quốc minh đến, đối với bản địa phàm nhân mà nói có lẽ thích thú, nhưng đối với cắm rễ nơi đây tu sĩ gia tộc tới nói, có chỗ xung đột cũng là khó tránh khỏi.”

Hai người tại trong tửu lâu lẫn nhau truyền âm trò chuyện, đồng thời quyết định tiếp xuống phương hướng.

Thất Quốc minh mới đến muốn cắm rễ, tự nhiên muốn cùng bản địa thế lực tiếp xúc, có cùng có lợi tự nhiên là có xung đột.

Đây là khó tránh khỏi.

Đây cũng là Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người, cùng đông đảo tán tu lựa chọn trước ngắm nhìn nguyên nhân.

Chờ Thất Quốc minh thế lực cắm rễ sau, bọn hắn lại đi đầu nhập vào, hoặc là gia nhập bản địa một chút thế lực, là khách khanh hoặc cung phụng, có rất nhiều cơ hội.

Về sau hai người tại trong tửu lâu, tìm hiểu một chút tin tức sau, liền chuẩn bị đi thuê động phủ, đồng thời đổi lấy một chút có tài sản.

Tại chuyên môn thuê động phủ chỗ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người gặp không ít khuôn mặt quen thuộc, đồng dạng còn có càng nhiều gương mặt lạ.

Dù sao đến Yêu thú hải uyên không chỉ có riêng chỉ có bọn hắn bảy quốc.

“Lâm phù sư, Hồ đạo hữu, các ngươi nhìn nơi đây có một hòn đảo, chúng ta cũng đều xem như đồng hương, đồng thời không ít đạo hữu cũng đều ở phụ cận đây….….”

Tốp năm tốp ba tán tu, âm thầm trao đổi, đồng dạng Lâm Trường An cùng Lão Hồ thân phận, cũng bị không ít tán tu nhìn trúng.

Dù sao giao hảo một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, thế nào cũng không lỗ.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người bí mật truyền âm thương lượng một chút, liền đồng ý cùng mặt khác ba vị đạo hữu cùng nhau lựa chọn một hòn đảo.

Ba người này bên trong, trong đó hai người là quan hệ vợ chồng, nam nho nhã, nữ dịu dàng hào phóng, nhìn tới là ân ái rất.

Một người khác thì là một người đầu trọc tráng hán, đối mặt Lâm Trường An cùng Lão Hồ, nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ giao tiền thuê, tiền thuê cũng không quý, càng giống là qua loa cho xong.

Nhưng năm người cũng lòng dạ biết rõ, bọn hắn bình thường muốn duy trì trên đảo đại trận bình thường, phàm là gặp phải cuồng phong, hải khiếu thiên tai lúc, cần mở ra trận pháp.

Linh thạch phí tổn, thì cần muốn bọn hắn tự hành gánh chịu.

Năm vị Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời hòn đảo bên trên còn có bản thổ tu sĩ gia tộc.

“Lão Lâm, nơi đây xem như tới gần, linh khí cũng không tệ, cho dù có chút động vật biển, nguy hiểm cũng sẽ không quá lớn.”

Nghe Lão Hồ truyền âm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Thú triều, thiên tai, nhân họa, cái này Yêu thú hải uyên nghĩ đến ngày sau sẽ không thái bình tĩnh.

Sau đó năm người quen biết một phen sau, liền phân biệt đi trước mua sắm riêng phần mình cần tài sản.

….….

“Nhị giai yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ đan tuyệt hảo vật liệu, có cần mau tới.”

“Nhị giai thượng phẩm Luyện Khí truyền thừa, trong sạch tán nhân đúc khí ghi chép, giá cả vừa phải.”

“Đánh giết kiếp tu đoạt được Linh Khí….….”

“Nhị giai động vật biển mầm non, chỉ cần nuôi dưỡng đúng chỗ, trưởng thành sau, xâm nhập Hải Uyên bên trong tìm kiếm linh vật như lấy đồ trong túi….….”

Đi khắp tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi.

Nơi đây tu sĩ quả thật là thô kệch rất, hoặc là nói tài nguyên quá phong phú, dẫn đến những này nguyên bản tại bọn hắn Việt quốc trân quý, muốn tại cao cấp giao dịch hội mới có đồ vật.

Kết quả hiện tại nơi này tùy chỗ có thể thấy được.

“Tài sản là chết, chỉ có hóa thành thực lực của mình, mới là thật.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, tài sản không có nghĩa là thực lực, nhưng có thực lực được đến tài sản liền không khó.

Đồng thời hắn tại phường thị bên trên bắt đầu mua chính mình cần thiết đồ vật, còn có một số cảm thấy hứng thú bản địa chi vật.

Mặc dù trên người hắn linh thạch không phải rất nhiều, nhưng phù lục còn là có không ít, lấy vật đổi vật, tại tu tiên giới từ trước đến nay tương đối được hoan nghênh.

“Dưới mắt vẫn là ổn định bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ lại nói cái khác.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, bỗng nhiên khi đi ngang qua trước một gian hàng, hắn không khỏi dừng bước.

“Chuẩn tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú tinh hạch!”

“Đạo hữu, đây là mấy tháng trước một đầu chuẩn tam giai Hỏa thuộc tính phi cầm, bị chúng ta liên thủ chém giết sau, cái này yêu hạch liền rơi vào ta chỗ này.”

Trước gian hàng vị này Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nói món bảo vật này nơi phát ra, đồng thời quanh thân tán phát sát khí, cũng làm cho người biết được, thực lực của hắn cũng không đơn giản.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, bây giờ tu vi của hắn không có mấy năm khổ tu là không cách nào đột phá, nhưng Phượng Minh điểu lại là cái sau vượt cái trước, vượt qua Thanh Giác ngưu.

Bây giờ đã tại nhị giai trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể đột phá.

Nếu như nắm giữ một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, không nghi ngờ gì sẽ gia tăng hắn rất lớn sức tự vệ.

Dù sao Phượng Minh điểu tốc độ, cùng khắc chế hộ thể linh quang mỏ chim, xuất kỳ bất ý hạ, uy hiếp còn là rất lớn..