Chương 189: Địa linh nhân kiệt

Chương 189: Địa linh nhân kiệt

“Đạo hữu, ngươi cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch quá mắc a.”

Tại trước gian hàng, Lâm Trường An một bộ trù trừ bộ dáng, không ngừng cùng đối phương qua lại trả giá.

Dù sao có thể tiết kiệm một điểm là một điểm, tiết kiệm tới đều là chính mình.

“Đạo hữu, ngươi cái này thêm chút đi.”

Cuối cùng Lâm Trường An một phó thủ đầu gấp, xuất ra bộ phận linh thạch sau, sau đó dựa vào một chút cái khác tài sản mới trao đổi tới cái này mai tinh hạch.

Lúc nhận được cái này mai Hỏa thuộc tính chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau, Lâm Trường An rõ ràng có thể cảm nhận được túi linh thú Phượng Minh điểu dị động.

Bất quá hắn vẫn là ung dung thản nhiên hạ, cầm xuống cái này mai yêu hạch sau, đè thấp mũ rộng vành liền trà trộn trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên bản trước gian hàng tu sĩ, lại là như có điều suy nghĩ, âm thầm vuốt ve tới trong tay áo túi linh thú.

“Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng vẫn là thiếu khuyết một tia động vật biển mùi tanh, cùng ngôn hành cử chỉ mặc dù rất giống, nhưng cùng nơi này trường kỳ ở lại tu sĩ mà nói, vẫn là có một tia không hài hòa cảm giác.”

Xem ra là một vị ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ.

Mà ngoại lai tu sĩ, không phải phạm tội, liền là tới nơi này mưu đồ kia một tuyến cơ duyên, đồng dạng vốn liếng cũng không tệ.

Nghĩ tới đây lúc, người này không khỏi hô hấp có chút thô trọng.

Hắn cũng là năm mươi năm trước đến nơi này, một lòng mong muốn mưu đồ Kết Đan cơ duyên, kết quả đã nhiều năm như vậy, mới biết được có nhiều khó.

“Những này ngoại lai tu sĩ, đều là dê béo, trước nếm thử hạ, cho dù không được, lấy tu vi của ta, cho dù là gặp phải Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng có thể thong dong chạy trốn.”

Vừa nghĩ tới tuổi của mình, lại không liều một phen, chính mình liền phải bỏ lỡ sau, người này trong con ngươi không khỏi lộ ra một vệt hung lệ chi khí.

….….

“Cái này trong phường thị đồ tốt nhiều lắm, hơn nữa các loại tài nguyên phong phú, hoàn toàn không phải tại bảy quốc lúc rất nhiều tài nguyên đều bị phía trên khống chế có thể so sánh.”

Lâm Trường An xem như tán tu, cùng nhau đi tới, tự nhiên tinh tường loại này tài nguyên phong phú chỗ tốt.

Thậm chí hắn cũng minh bạch, nếu như những này thế lực lớn cùng bảy quốc như thế, hạn chế các loại tài nguyên, như vậy phía dưới tu sĩ đối kháng yêu thú đem càng khó.

“Coi như một chút thế lực mong muốn hạn chế, nhưng Bích Hải cung cùng các lớn Nguyên Anh thế lực, căn bản chướng mắt những này, ngược lại mong muốn chính là phía dưới tu sĩ cường thịnh, như thế mới có thể không ngừng khai thác khuếch trương ra lợi ích lớn hơn nữa.”

Tu vi khác biệt, tầm mắt tự nhiên khác biệt.

Bảy quốc tu sĩ sợ phía dưới tán tu xoay người, ảnh hưởng tới bọn hắn chi phối.

Mà tại Yêu thú hải uyên, nơi này đỉnh tiêm thế lực, nhưng xưa nay khinh thường những này.

Điều này sẽ đưa đến ở các nơi phường thị, vậy mà có thể khắp nơi có thể thấy được trận pháp, khôi lỗi, công pháp chờ những bảo vật này chào hàng.

Trận pháp cùng khôi lỗi một loại ngươi mua sau, bình thường giữ gìn, hư hao chữa trị, đều là liên tục không ngừng lợi ích.

Mà một chút cường đại công pháp, đồng dạng cần một chút đặc thù tu luyện linh vật, đồng dạng sẽ tạo thành liên tục không ngừng lợi ích.

“Mua sắm cũng không xê xích gì nhiều, về sau thời gian còn dài, có nhiều thời gian chầm chậm hiểu rõ, sau đó thu thập cái khác tài sản.”

Lâm Trường An dạo qua một vòng, vừa mới chuẩn bị liên hệ Lão Hồ lúc, bỗng nhiên giật mình trong lòng.

“Bị để mắt tới!”

Cường đại cảm giác, hắn trong nháy mắt liền phát giác được có người theo dõi, loại này quen thuộc pháp lực khí tức, rất rõ ràng là trước kia giao dịch yêu hạch tu sĩ.

“Còn thật không hổ là cùng hung cực ác Vạn Ma hải, cái này vừa tới liền gặp phải kiếp tu.”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, bất quá hắn ánh mắt lấp lóe xuống, có lẽ đây cũng là một cái cơ hội, một cái có thể càng hiểu hơn nơi đây cơ hội.

Ung dung thản nhiên hạ, Lâm Trường An âm thầm cho Lão Hồ truyền âm.

Mặc dù có thể tinh tường cảm nhận được đối phương cũng bất quá là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lý do an toàn, vẫn là để Lão Hồ âm thầm theo tới.

Hai đánh một, hơn nữa hắn có lòng tin, cho dù là gặp phải Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chưa chắc đã kém nhiều ít, nếu như lại tính cả Phù bảo.

Đối mặt Giả Đan tu sĩ, hắn cũng có cơ hội chạy trốn.

Hơn nữa Lão Hồ thế nhưng là còn có Phù bảo.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền một đường ngụy trang đổi mấy cái thân phận sau, lúc này mới đi ra phường thị.

Một đường bay ra phường thị hơn mười dặm xa, bỗng nhiên một đạo khí tức quỷ dị, nhanh chóng xuất hiện tại phía dưới trong rừng cây.

Tê

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phía dưới trong rừng, đột nhiên một đầu dài một trượng xanh biếc rắn độc, hóa thành một đạo lục quang trực tiếp đánh tới.

“Đáng chết!”

Lâm Trường An đối mặt cái này bỗng nhiên tập kích, khi nhìn đến là một con rắn độc sau, giả bộ hoảng sợ hạ động tác trong tay một chậm.

Trong chốc lát, ngăn khuất trước người hộ thể linh quang bị sương độc ăn mòn xuyên thấu, trong lúc nhất thời sắc mặt hắn biến thành màu đen, lúc này mới vội vàng gọi ra một ngụm chuông lớn.

“Là ai!”

Hồng chung đại lữ tiếng va chạm vang lên hạ, rắn độc gào thảm bay rớt ra ngoài, đồng thời sau lưng đánh tới một bóng người, giờ phút này Lâm Trường An cả giận nói:

“Là ngươi!”

Mà đối phương cũng là tàn nhẫn, khi nhìn đến Lâm Trường An trúng độc sau, căn bản không chút do dự, trực tiếp nâng lên một cây Tam xoa kích Linh Khí quát lạnh nói:

“Còn mời đạo hữu lên đường!”

“Đi chết!”

Tu vi đi đến một bước này tán tu, không có nhiều ngày như vậy thật.

Lâm Trường An ngụy trang trúng độc, đương nhiên sẽ không để lộ ra nhiều như vậy sơ hở, phẫn nộ hạ, trực tiếp nhấc lên Thanh Lân kiếm phát ra cường đại kiếm mang.

“Kiếm tu!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An kiếm mang sau, vị này tu sĩ cũng là cả kinh, lập tức liền lộ ra vẻ hưng phấn.

Kiếm tu, bình thường lực công kích cực mạnh, loại tu sĩ này thường thường trên thân đều có đồ tốt.

Song phương đều là quả quyết người, không chút do dự, trực tiếp liền động thủ mà lên.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Lâm Trường An gọi ra Thanh Giác ngưu, mà chính hắn thì là mặt biến thành màu đen, kinh hoảng hạ cũng không quay đầu lại liền bắt đầu chạy trốn.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trừng lớn mắt, mới vừa ra tới hắn liền thấy từ gia chủ người đem nó vứt bỏ.

“Nhị giai linh sủng, quả nhiên thân gia phì rất, đi chết đi cho ta!”

Tên này kiếp tu thấy cảnh này sau không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, có thể vứt xuống chính mình nhị giai linh sủng, có thể nghĩ đối phương trúng độc sâu bao nhiêu.

“Các hạ đã không cho ta đường sống, như vậy thì chết chung a!”

Lâm Trường An gầm thét hạ, quanh thân tản mát ra Huyết Sát chi khí, kiếm mang đều xuất hiện huyết hồng chi sắc, cái này khiến kiếp tu khẩn trương vội vàng gọi ra một thuẫn Linh Khí phòng ngự.

Kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng tiến công lực, cái này khiến kiếp tu đối chiến hạ ngược lại có chút chật vật lên, nhưng mà trên mặt hắn vui mừng lại là không che giấu được.

Loại này cường đại công kích mới đúng vị, đây mới là một cái liều mạng Kiếm tu.

Mỗi một đạo kiếm mang lực công kích, so với hắn vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ công kích còn cường đại hơn ba phần.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, đối phương trúng độc, hơn nữa dùng kiếm mang cũng không cách nào kéo dài.

“Càn rỡ, hôm nay để ngươi biết được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cường đại!”

Nhưng mà còn chưa dứt lời hạ, phía sau bỗng nhiên truyền đến một đạo hàn quang, đồng thời còn có một đạo phẫn nộ trâu ọ âm thanh.

“Không tốt!”

Người này vội vàng xoay người ngăn cản, chính là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau Lão Hồ, phía sau tập kích bất ngờ chạy tới.

“Còn có giúp đỡ!”

Kiếp tu sắc mặt đại biến, nhưng mà Lão Hồ cường đại công kích, trực tiếp đập bay đối phương khiên phòng vệ, đối diện thấy là một đầu hai mắt xích hồng Thanh Giác ngưu.

Bò....ò...!

Một đạo điên cuồng va chạm âm thanh hạ, trong nháy mắt bị đụng bay.

Nhị giai trung kỳ Thanh Giác ngưu man lực cực kỳ khủng bố, bình thường nhị giai hậu kỳ yêu thú đều gánh không được cái này một kích toàn lực.

Nhưng mà kiếp này tu cũng là tàn nhẫn, tại bị đụng bay trong nháy mắt, vậy mà mượn cỗ lực lượng này, hướng thẳng đến Lâm Trường An phương hướng phá vây mà đến.

“Liều mạng!”

Kiếp tu gầm thét hạ, không nghĩ tới hôm nay hắn mạo hiểm làm một lần kiếp tu, chưa từng nghĩ vậy mà đụng phải chân chính kiếp tu.

Đây rõ ràng chính là câu dẫn hắn mắc câu, nhóm người gây án kiếp tu.

Trong nháy mắt phù lục đối oanh hạ, Lâm Trường An nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, từng đạo thiểm điện uy lực kinh người.

Nhưng mà Lâm Trường An càng là điên cuồng như vậy sử dụng phù lục, càng là nhường hắn biết được, chỗ đột phá chính là nơi này.

Đối phương đã sớm trúng độc.

“Đi chết đi!”

Tại giao thủ trong nháy mắt, kiếp này tu trong con ngươi lộ ra một đạo vẻ tàn nhẫn, trong nháy mắt trong ống tay áo vậy mà lần nữa toát ra một đạo lục quang.

Xanh biếc rắn độc linh sủng, đối phương vậy mà nuôi hai cái.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là trong con ngươi hiện lên một đạo hàn quang, trong lòng bàn tay kiếm trực tiếp chặn lại đầu này rắn độc, mà đối phương Tam xoa kích đã chạy về phía mặt.

Ngay tại đối phương hưng phấn lúc, bỗng nhiên thấy được Lâm Trường An đầu ngón tay một đạo huyết quang.

Không tốt!

[Huyết Linh thứ]

Từ khi Trúc Cơ sau, cơ hồ chưa từng dùng tới phi châm ám khí xuất hiện lần nữa.

Khoảng cách gần như thế hạ, đối phương hoảng sợ trốn tránh, nhưng mà hộ thể linh quang vẫn là trong nháy mắt bị xuyên thủng, nhưng đối phương không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mặc dù vội vàng, nhưng vẫn là tránh khỏi, một lỗ tai trực tiếp bị xuyên thủng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía sau một đạo thanh quang kiếm mang trong nháy mắt đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Đối phương khó có thể tin, mà Lâm Trường An rõ ràng còn tại cùng hắn linh sủng chém giết.

[Thần thông kiếm ảnh tùy tâm]

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng hạ, đạo này uy lực cực lớn có thể xưng áp súc giống như Cự Kiếm thuật kiếm mang, trực tiếp xuất hiện đối phương sau lưng, đâm xuyên qua trên người hộ giáp.

“Kiếm tu…. Làm sao lại mạnh như vậy….….”

Phải biết trên người hắn còn có hộ giáp, vị này kiếp tu đầy mắt không cam tâm, oán hận nhìn qua đối phương.

Cái này một đạo kiếm mang, lực công kích căn bản không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể phát ra.

Vậy mà như vậy tuỳ tiện liền quán xuyên hắn hộ giáp cùng pháp lực hộ thuẫn.

Nhưng mà đối phương lại không biết, Lâm Trường An đạo này cô đọng mà ra kiếm ảnh, có thể so với cỡ nhỏ Phù bảo.

Mà Lâm Trường An tại một kích mà trung hậu, lại là thân hình lui nhanh, kiếm mang vung vẩy, đâu còn có trúng độc dáng vẻ, trực tiếp chém giết đầu này rắn độc, đồng thời thao túng phi châm trực kích đối phương yếu hại.

“Phốc phốc!”

Từng đoá từng đoá huyết hoa trong nháy mắt toát ra, phi châm không ngừng tại đối phương bộ vị yếu hại xuyên thẳng qua.

Trong chớp mắt liền đã mất đi sinh tức.

Chiến đấu từ bắt đầu tới kết thúc cực nhanh, không có trong truyền thuyết đại chiến ba ngày ba đêm.

“Lão Lâm, ngươi thế nào vừa ra cửa liền bị cướp tu theo dõi.”

Lão Hồ kinh hô nói, nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Trường An lại là biến sắc, không khỏi ngạc nhiên nói: “Lão Hồ, ngươi còn nói ta, ngươi không phải cũng bị người để mắt tới, đi mau.”

Lâm Trường An đưa tay thu lấy chiến lợi phẩm, đến mức đối phương thi thể, hắn cũng từ bỏ.

Vốn nghĩ dò xét hạ ký ức, nhưng dưới mắt ai biết thi thể này bên trên có không có truy tung ấn ký.

Một cái Hỏa Đạn thuật hạ, thu lấy hộ giáp trực tiếp thì rời đi.

Chờ Lâm Trường An cùng Lão Hồ sau khi đi, một lát sau sưu sưu xuất hiện hai đạo tu sĩ bóng người.

Một người trong đó càng là sắc mặt sợ hãi nói:

“Lão mầm thi thể cũng bị mất!”

“Hiện trường chiến đấu vết tích rất nhanh, một người trong đó là Kiếm tu, có thể nhanh như vậy chém giết lão mầm cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ tu vi đã là Trúc Cơ viên mãn.”

“Làm không tốt là kiếp tu chuyên môn câu chúng ta những tu sĩ này, đáng chết!”

Hai người cũng không có chút gì do dự, quyết định thật nhanh hạ, trực tiếp liền chạy độn, đồng thời còn có bọn hắn nửa đường nhặt được rắn độc thi thể.

Ngay từ đầu Lão Hồ đằng sau theo dõi mà đến, cũng không chém giết độc này rắn, cũng là sợ linh sủng bỏ mình, làm cho đối phương biết được.

Chỉ là đem rắn độc đánh bay, liền dẫn Thanh Giác ngưu cùng nhau đuổi tới.

Không ngờ rằng, lại còn tiện nghi sau lưng tới hai tên kiếp tu.

….….

Hai người một đường lại trở về trở về phường thị.

Trải qua chuyện này, hai người lúc này mới chợt hiểu, đây mới là Yêu thú hải uyên trạng thái bình thường.

Kiếp tu đông đảo, đến từ các nơi cùng hung cực ác tu sĩ, cùng tới nơi đây mưu cầu cơ duyên tu sĩ, có mấy cái là loại lương thiện.

Có thể nói, Yêu thú hải uyên chưa từng nuôi người rảnh rỗi, nơi đây có thể xưng địa linh nhân kiệt.

“Lão Lâm, ngươi nói chúng ta đây có tính hay không kiếp tu nghề.”

Nhìn xem Lão Hồ trêu chọc vẻ mặt, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá đang tra nhìn chiến lợi phẩm sau, thông suốt!

Lão Hồ trực tiếp liền hai mắt sáng lên, hoảng sợ nói: “Lão Lâm, trách không được nhiều người như vậy tạm thời khởi ý nguyện ý làm kiếp tu, thật sự là tới quá nhanh.”

Tu sĩ này trong túi trữ vật linh thạch cũng là không có bao nhiêu, nhưng các loại tài sản cũng không ít.

Rõ ràng là vừa mới thắng lợi trở về, mong muốn đổi lấy các loại tài sản.

Sau đó hai người liền chia cắt cái này tài sản.

Mà đầu kia nhị giai rắn độc thì bị Lâm Trường An lấy vào tay.

“Đây là Phong Linh quốc tình báo?”

Tại đối phương trong túi trữ vật, rõ ràng còn tìm tới thuộc về đối phương quê quán ngọc giản tin tức.

Rất rõ ràng, đối phương ly hương nhiều năm, ngẫu nhiên vẫn là sẽ thu thập nhà dưới hương tình báo.

Nhưng cũng không có lưu lại kỹ càng tình báo, căn bản không biết rõ đối phương đồ dùng trong nhà thể ở nơi nào.

Cũng là lo lắng cừu gia trả thù a.

“Ai, đều là tới nơi đây mưu một tuyến cơ duyên, nhưng cuối cùng thành công lại có mấy người.”

Một bên Lão Hồ không khỏi lắc đầu hạ, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vừa rồi quan sát hạ, đối phương tuổi tác cũng không nhỏ.

Cái này khiến vừa tới nơi đây Lão Hồ, có cỗ cảm giác phức tạp.

Có lẽ chờ bọn hắn phí hoài tháng năm, đồng dạng đến trình độ này, có lẽ cũng sẽ giống vị này kiếp tu giống như.

Do dự không tiến, trở về không cam tâm, có thể lưu tại nơi này chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, hóa thành kiếp tu có lẽ khả năng càng nhanh vơ vét của cải, cái này còn có một cơ hội.

“Lão Hồ, không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái đa sầu thiện cảm người.”

Lâm Trường An trêu chọc hạ, nội tâm của hắn sao lại không phải như vậy phức tạp.

Đối phương thân nhân, có lẽ còn đang chờ người này trở về.

Nhưng! Cái này lại cùng hắn có quan hệ gì?

Như hôm nay chết chính là mình, không ai có thể vì chính mình khổ sở.

“Lão Lâm, ngươi quá vô tình, ta vừa mới ấp ủ lên cảm giác.”

Lão Hồ lập tức không thú vị khoát tay, hai người đều là lòng tin kiên định tu sĩ, vừa rồi chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, cũng vẻn vẹn như thế.

“Cùng nhau đi đường a, còn lại ba vị đồng bạn, chúng ta cũng phải để ý một chút.”

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người liền tại địa điểm ước định, chờ đến còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cuối cùng năm người liền hướng phía định cư hòn đảo bay đi, đoạn đường này năm người tam phương thế lực, đều trong bóng tối đề phòng.

Mặc dù bọn hắn đều là vừa tới, lúc này nội chiến tỉ lệ rất nhỏ, nhưng tu tiên giới đi đến một bước này tu sĩ, xưa nay sẽ không tuỳ tiện tín nhiệm người khác.

Liền cùng Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người quen biết mấy chục năm, cũng là lại trải qua bí cảnh hành trình sau, lúc này mới có bước đầu tín nhiệm.

Nhưng coi như thế, song phương đều ăn ý không có hỏi thăm qua đối phương bí mật.

Tỉ như Lão Hồ tu luyện công pháp, cùng tổ tiên truyền thừa đồ vật.

Mà Lão Hồ cũng tương tự chưa từng có hỏi, Lâm Trường An tu luyện kiếm mang thần thông, vì sao lực công kích như vậy sắc bén.

Mấy ngày sau, một nhóm năm người hữu kinh vô hiểm đạt tới định cư hòn đảo.

Dù sao năm vị trung hậu kỳ Trúc Cơ tu sĩ liên thủ đi đường, lại có mấy cái kiếp tu lá gan lớn như thế..