Chương 190: Vân Dao hứa hẹn

Chương 190: Vân Dao hứa hẹn

Ngọc Linh đảo.

Nơi đó tu sĩ gia tộc ở chỗ này cũng có một chỗ giản dị phường thị, quá đáng quá khứ tu sĩ cung cấp một chút tiện lợi.

Phường thị một gian tửu lâu bên trong.

“Năm vị đạo hữu mời, nơi đây chính là Ngọc Linh đảo, ở trên đảo có ba nhà chúng ta, ngày sau liền muốn cùng năm vị đạo hữu cộng đồng tiến thối.”

Khi bọn hắn một nhóm năm người đến sau này, liền nhận lấy nơi đó tam đại Trúc Cơ gia tộc nhiệt liệt mời.

Nhất là nhìn thấy bọn hắn một nhóm trong năm người, đều không có mang nhà mang người sau, bọn hắn nụ cười trên mặt càng đậm.

Năm người này không phải đến đoạt bát cơm.

Hoặc là nói, chỉ cần không phải đến mang lấy gia tộc tu sĩ mà đến, ở chỗ này lạc hộ, bọn hắn đều vui vẻ đã đến.

“Các vị đạo hữu khách khí, chúng ta chỉ là muốn tìm một chỗ sống yên ổn chi địa mà thôi.”

Lâm Trường An cùng mọi người cũng là nhao nhao cười đáp lễ, tối thiểu nhất người ta lễ đường đều làm rất đúng chỗ.

Trên bàn rượu nhất là Lão Hồ loại tính cách này, hào sảng cười to hạ, trong lúc nhất thời cùng tam đại Trúc Cơ gia tộc đánh lửa nóng.

Bình, phùng, lệ tam tộc, tổ tiên không biết bao nhiêu đời liền đến nơi này, mạnh nhất bình, phùng hai tộc, đều có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, yếu nhất Lệ gia cũng có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Trường An cũng được biết, những tu sĩ này gia tộc muốn làm nhất sự tình, chính là một ngày kia lập xuống đại công, mang theo gia tộc có thể đi vào nội hải sinh hoạt.

Lời nói giữa cử chỉ, đều để lộ ra bọn hắn những tu sĩ này đối với nội hải hướng tới.

Mặc dù nơi đây cũng lệ thuộc vào Bích Hải cung trì hạ, nhưng ngoại hải chỗ giao giới cùng nội hải hoàn toàn chính là hai cái thiên địa.

“Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, có này ngọc bài liền có thể ngụ lại nơi đây, đừng nhìn ta đây là đảo, kỳ thật không có chút nào nhỏ.

Hơn nữa các vị đạo hữu đạo trường, đều sẽ phân phối có tương ứng trăm mẫu linh điền, nếu như cần thuê Linh Thực phu lời nói, ba chúng ta tộc đều có một ít tu vi không cao tộc nhân, đương nhiên ở trên đảo còn có không ít tán tu….….”

Tam đại gia tộc hòa hòa khí khí hạ, là một chút ý đồ xấu đều không có.

Trên bàn rượu, Lão Hồ cũng là âm thầm cùng Lâm Trường An không ngừng truyền âm.

“Lão Lâm, trước đó đều nói Yêu thú hải uyên cùng hung cực ác, có thể hiện tại xem ra cực kỳ hiếu khách a.”

“Lão Hồ, đổi lấy ngươi đến, ngươi xem một chút ngươi cao hứng không.”

Đối mặt Lão Hồ trêu chọc, Lâm Trường An im lặng nói.

Cái này tam đại gia tộc đương nhiên cao hứng a, dù sao trên đảo đại trận nhiều năm vị Trúc Cơ tu sĩ chia sẻ.

Thậm chí ngày sau đối mặt thú triều lúc, cũng nhiều năm cái Trúc Cơ tu sĩ chia sẻ.

Dù ai không cao hứng.

Đám người cũng coi là đều tại trên một hòn đảo, đều biết nhau một phen sau, liền nhao nhao quay trở về riêng phần mình đạo trường.

….….

“Lão Lâm, ngươi khoan hãy nói, nơi này phong cảnh vô cùng tốt, mặt hướng biển cả, hơn nữa còn có linh điền trăm mẫu.”

Khi đi tới đạo trường sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người cũng là tương đối hài lòng.

Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, ở vào hòn đảo bên ngoài vách núi một vùng.

Đồng thời hòn đảo sáu cái phương vị, đều thiết lập có hộ đảo đại trận trận lâu.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người tiến vào đều tra xét một phen, đây là Bích Hải cung ở chỗ này bố trí hộ đảo đại trận.

Tác dụng tự nhiên là dùng để che chở hòn đảo bên trên phàm nhân, cùng tu sĩ cấp thấp.

“Lão Hồ, xem ra chúng ta muốn làm hàng xóm.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, quen thuộc hạ trận pháp này, hai người đồng thời đều đi thăm hạ riêng phần mình đạo trường.

Cùng bọn hắn đồng hành tráng hán họ Phương tu sĩ, chính là Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà kia hai vợ chồng, thì là ấm đạo nhân cùng Ôn phu nhân.

“Chúng ta không đến trước, trận này tháp bên trên linh thạch, đều cần bản địa tu sĩ gánh chịu, trách không được đám người này trông thấy chúng ta cười tươi như hoa.”

Lão Hồ nhìn thấy trận trong tháp, mấy cái trong rãnh linh thạch, rõ ràng là vừa thay đổi mới linh thạch, mặc dù phát ra bực tức, nhưng vẫn là tương đối hài lòng.

Tối thiểu nhất cái này tam tộc, người ta tướng ăn cũng không phải quá khó nhìn.

Còn biết trước khi đi, cho bọn họ trận tháp bên trên thay đổi mới linh thạch.

“Đi, ngày sau nhớ kỹ tại trận tháp bên trên lưu thêm hạ một ít linh thạch, vạn nhất đi xa nhà gì gì đó, nhưng chớ có hỏng việc.”

Lâm Trường An lắc đầu nói, bọn hắn cũng coi là nơi đây đảo chủ một trong, thu hoạch được linh khí này nồng đậm chi địa, cũng muốn gánh chịu phần trách nhiệm.

Nếu như bởi vì chính mình sơ sẩy, dẫn đến ở trên đảo xuất hiện sơ hở, làm không tốt liền sẽ bị Bích Hải cung truy nã.

Đến lúc đó căn bản không cần Bích Hải cung tu sĩ, các nơi tán tu đều sẽ tâm tâm niệm niệm.

“Để lên thân phận của chúng ta ngọc bài, nơi đây đạo trường chính là chúng ta.”

Theo Lâm Trường An đem thân phận ngọc bài đặt ở trận lâu bên trên, trong chốc lát trận lâu tản mát ra một đạo ánh sáng nhu hòa.

Từ nơi sâu xa, lạc ấn nhớ kỹ Lâm Trường An pháp lực khí tức, từ đó tu sĩ khác, cho dù là tam tộc tu sĩ cũng không cách nào tiến vào nơi đây.

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người tạm thời phân biệt, riêng phần mình đi quản lý đạo trường của mình.

….….

Đạo trường bên ngoài, sơn thanh thủy tú, khắp nơi đều là to lớn chưa từng thấy qua thực vật, hình thái khác nhau, cái này khiến một mực tại đất liền tu luyện Lâm Trường An, cảm thấy mới lạ.

“Trách không được vừa rồi Lão Hồ hưng phấn không được, quả nhiên tại Việt quốc quần sơn vờn quanh bên trong chờ nhiều, đột nhiên đổi một cái mới hoàn cảnh không giống.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng nhìn thấy đạo trường bên ngoài, phân bố thành mấy cái khối lập phương linh điền.

“Nơi đây linh khí độ dày đặc, thậm chí còn có cái này linh điền chất lượng, đều so tại Việt quốc cao hơn nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, trách không được người khác đều nói bảy quốc linh bần, vẫn là có đạo lý.

Thông qua ban đầu trận pháp kết giới, tiến vào trong đạo trường sau, thấy được tại nham thạch tạc ra đến, bên ngoài kết nối lấy rường cột chạm trổ công trình kiến trúc.

Cùng còn có một vũng ao nước, hoàn cảnh ưu mỹ tới cực hạn.

Lập tức Lâm Trường An cẩn thận tại bốn phía bố trí một chút chính mình trận pháp, dù sao hắn hiện tại dù sao cũng là nhị giai Trận sư.

“Nhìn nơi đây công trình kiến trúc, rõ ràng là mới kiến không lâu, xem ra tam đại gia tộc lời nói không ngoa, trước đó nơi đây trải qua một trận thú triều.”

Đồng thời tam đại gia tộc đối với bọn hắn hữu hảo, Lâm Trường An cũng lòng dạ biết rõ.

Phàm là bọn hắn là mang nhà mang người, tới nơi đây phồn diễn sinh sống, mở gia tộc, tuyệt đối là một cái khác cảnh tượng.

“Nghẹn lâu như vậy, cũng nên thả các ngươi đi ra.”

Theo túi linh thú linh quang lấp lóe xuống, Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Gọi hạ lạc trên mặt đất, hiếu kỳ đánh giá bốn phía, nhất là cái này hoàn cảnh mới.

Mà Phượng Minh điểu trực tiếp rơi vào trên vai của hắn, hưng phấn líu ríu kêu.

Cho dù đối với bốn phía cũng rất tò mò, nhưng Phượng Minh điểu rõ ràng càng muốn hơn trước đó hắn mua sắm yêu thú tinh hạch.

Không ngừng đấm vai quạt gió, lấy lòng nịnh bợ chi sắc hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Làm Lâm Trường An lấy ra cái này mai chuẩn tam giai yêu thú tinh hạch sau, Phượng Minh điểu vui sướng kêu lên.

Mà Thanh Giác ngưu thì là ủy khuất ba ba bò....ò... Bò....ò... Kêu, tựa hồ muốn nói chủ nhân ngươi cũng không thể có tân hoan, cũng không cần cựu ái.

“Đi, phàm là ngươi tranh điểm khí, ta còn có thể không chuẩn bị cho ngươi.”

Lâm Trường An trấn an hạ Thanh Giác ngưu, tùy theo ném ra ngoài hai cái trước đó tại Thiên Huyền thành lúc mua sắm Thổ thuộc tính nhị giai trung phẩm tinh hạch.

“Thật tốt tu luyện, có cơ hội, ngày sau tam giai yêu đan cũng không phải sự tình.”

Lâm Trường An cho cái này hai đầu linh sủng vẽ lên một cái bánh nướng sau, liền hài lòng đẩy ra đại môn, tiến vào mới đạo trường.

Tranh chữ giường đầy đủ mọi thứ, thậm chí liền tiếp lấy bên trong động phủ, còn có không ít linh thực là tô điểm.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, cái này tam tộc là thật lên tâm.

“Xem ra cái này tam tộc là đánh lấy trăm mẫu linh điền chủ ý.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, bọn hắn mới đến, thuê một chút thân phận không rõ tán tu, chẳng bằng tìm tam tộc cấp thấp tu sĩ.

Tam tộc cũng là đánh lấy cái chủ ý này, nếu không làm sao lại như thế tận tâm tận lực.

“Ta cũng không có thời gian dư thừa quản lý linh điền, chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền cùng tam tộc tốt hơn, càng nhanh dung nhập nơi đây.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền quyết định qua một thời gian ngắn, liền đi tìm tam tộc hiệp đàm hạ việc này.

“Tiếp xuống cũng nên thật tốt tu luyện.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, cuối cùng có một cái đặt chân chi địa, tiếp xuống chính là một lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Sau đó chính là mưu đồ Kết Đan!

….….

Thời gian qua mau, trong nháy mắt Lâm Trường An đám người đã định cư nơi đây một năm.

Một năm này, bọn hắn cũng dần dần quen thuộc cuộc sống ở nơi này quen thuộc, tỉ như phàm nhân cùng tu sĩ hỗn hợp tình huống.

Đồng thời cũng chứng kiến vì sao nơi đây động phủ cơ hồ là nửa bán nửa tặng.

Hải khiếu, mưa to thiên tai, một năm cái này hộ đảo đại trận liền phải mở ra mấy lần.

Mặc dù chống cự thiên tai phương diện này tiêu hao linh thạch cũng không nhiều, nhưng cũng làm cho bọn hắn thấy được, nơi đây vì sao dân phong dũng mãnh.

Hòn đảo ở giữa qua lại mậu dịch, đi săn hải ngư, động vật biển thuyền phong phú.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có động vật biển tập kích tu sĩ.

Tu sĩ nhân tộc giết yêu lấy đan, thu hoạch tài nguyên tu luyện, đồng dạng yêu thú nuốt tu sĩ nhân tộc, cũng là lớn mạnh tự thân làm thức ăn.

Thất Quốc minh vào ở vùng này sau, vẫn là mang đến không ít phong ba.

Cùng bản thổ thế lực lợi ích ảnh hưởng dưới xung kích, cùng bảy quốc các thế lực lớn theo an ổn sau, bắt đầu gây dựng thương hội.

Cái này không nghi ngờ gì sẽ xúc động một số người lợi ích, có cạnh tranh cũng là tất nhiên.

Đây cũng là Lâm Trường An cùng Lão Hồ, vừa tới nơi đây không muốn gia nhập Thất Quốc minh nguyên nhân.

Bọn hắn là tới tu luyện, là đến truy cầu kia một tuyến cơ duyên, mà không phải bị đẩy vào thế lực xung đột ở giữa vũng bùn.

Nhưng mà đột nhiên, liền truyền ra Huyền Âm đảo thế lực đột kích, trọng thương Thất Quốc minh, Ly Hỏa cung làm phản tin tức.

Ngay sau đó Vân Dao lại đột nhiên đến đây bái phỏng, đồng hành còn có Hà Viêm.

Ngoài động phủ, đình lâu bên trong.

Linh nhục, linh tửu hạ, Lão Hồ cũng chạy tới, nhưng mà Hà Viêm thần sắc lại có chút trầm mặc.

“Vân Dao, trước đó nghe nói Huyền Âm thần giáo đột kích, các ngươi đây là!?”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, tựa hồ có chút minh bạch lúc trước vì sao Vân Dao sẽ cùng bọn hắn phân biệt.

“Việt quốc ba tông vốn là Thần giáo chi nhánh, lần này giáo chủ tự thân xuất mã, nếu không phải có Lục chân quân xuất hiện, chỉ sợ Thất Quốc minh liền không có.”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người hãi hùng khiếp vía hạ, mới hiểu lần này khủng bố đến mức nào.

Nguyên Anh tu sĩ đột kích, liền vì ba cái tông môn?

Vân Dao tự nhiên cũng nhìn ra hai người nghi hoặc, khẽ thở dài:

“Kỳ thật cũng là Lục chân quân nguyên nhân, nghe nói là lúc trước lừa lão tổ cái gì, nổi giận đùng đùng vừa bế quan kết thúc liền lao đến, mà vị này Lục chân quân không hổ là hậu tích bạc phát.

Vừa bước vào Nguyên Anh kỳ, vậy mà có thể cùng chúng ta Huyền Âm thần giáo lão tổ đấu cái cân sức ngang tài, trận chiến này vốn là hai vị Nguyên Anh tu sĩ đánh cờ, kết quả cái này Ly Hỏa cung vậy mà làm phản đồ!”

Đề cập Ly Hỏa cung lúc, một bên Hà Viêm càng là khàn khàn nói:

“Rõ ràng đều kết thúc, có thể Ly Hỏa cung đầu nhập Huyền Âm thần giáo, lão quỷ phẫn nộ hạ….…. Cuối cùng chết bởi Ly Hỏa cung tu sĩ Hoàng Thiên Khiếu chi thủ.

Lão quỷ trước khi chết còn khàn khàn nói, lúc trước rõ ràng đã nói xong gia nhập Huyền Âm thần giáo báo thù….….”

Hà Viêm nói lúc, trong con ngươi đều là bi thương.

Hắn cùng lão quỷ quan hệ rất phức tạp, có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

“Lão quỷ hắn!”

“Lão quỷ chính là Quỷ Tam Đao.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, nói ra lão quỷ thân phận chân thật.

Dù sao người cũng đi, hơn nữa cũng tới Yêu thú hải uyên nơi này, cũng không có cái gì cần tị huý.

“Lại là lão quỷ!”

Lão Hồ sau khi nghe xong, vẻ phức tạp hạ cuối cùng lắc đầu thăm thẳm thở dài.

Đối với lão quỷ tao ngộ, bọn hắn chỉ có thể thở dài.

“Lão quỷ quá nóng lòng, giống Ly Hỏa cung dạng này phản đồ, cho dù là Thần giáo cũng chỉ biết xem như con rơi sử dụng, rõ ràng có thể chờ một chút.”

Hà Viêm khàn khàn nói, mà một bên Vân Dao lại là lắc đầu thở dài nói:

“Lão quỷ thọ nguyên không có nhiều.”

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trầm mặc xuống, một cái là cừu hận mà sống, thọ nguyên không có nhiều tu sĩ, hắn đợi không được.

Lại đi một vị lão hữu.

Lâm Trường An than nhẹ hạ, đám người cùng một chỗ là vị lão hữu này mời một ly rượu.

“Tu tiên! Tu tiên! Tu đến tột cùng là cái gì!”

Hà Viêm lần thứ nhất uống thất thố, chửi ầm lên lên.

Mà đám người cũng là lắc đầu, lão quỷ người này mặc dù không nói nhiều, nhưng bọn hắn cũng là ở chung thật nhiều năm.

Vừa đến chỗ này, liền đi một vị lão hữu, cảm xúc cũng có chút sa sút.

“Lâm đại ca, lần này nhìn thấy các ngươi có thể an ổn đặt chân liền đủ, nơi đây hẳn là sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian, tối thiểu nhất lần này Lục chân quân ra tay, cũng cho Thất Quốc minh mang đến nhất định tiện lợi.”

Mọi người tại trong lương đình gặp nhau, thiếu một người, vẫn còn có chút thương cảm.

Bất quá đám người cũng đều là tâm chí kiên định hạng người, sau đó liền đem việc này đặt ở đáy lòng.

Chỉ có Hà Viêm trong mắt lộ ra một tia không cam lòng.

“Tu tiên giới sinh tử xưa nay đã như vậy, bây giờ chúng ta còn có thể gặp nhau đã là không dễ.”

Lập tức đám người nói đến trong vấn đề tu luyện, cùng nơi đây phong thổ.

Sau đó Vân Dao cùng Hà Viêm hai người cùng bọn hắn phân biệt.

Bất quá tại trước khi đi, Vân Dao âm thầm cho hắn truyền âm.

“Lâm đại ca, Vân Dao nếu có thể may mắn Kết Đan, ngày sau định trở về trợ Lâm đại ca ngươi Kết Đan!”

Lâm Trường An ngây người hạ, nhìn xem đi xa Vân Dao, cùng trong tay thêm ra một bó ngọc giản, không khỏi khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Không nghĩ tới Vân Dao còn nhớ rõ lúc trước thăm dò di tích hứa hẹn.

Bất quá Kết Đan nào có dễ dàng như vậy, hi vọng Vân Dao có thể tất cả thuận lợi a.

Hơn nữa, hắn cũng sẽ không đem Kết Đan hi vọng đặt ở trên thân người khác, hắn cũng muốn chính mình chuẩn bị lên.

“Lão Lâm, người đều đi, ngươi còn nhìn.”

Một bên Lão Hồ trêu ghẹo nói, cái này khiến Lâm Trường An cười lắc đầu nói:

“Lão Hồ, ngươi không hiểu.”

Một câu nói kia, trực tiếp sặc Lão Hồ trừng mắt mắt to, một bộ bị thiệt lớn, không biết nên như thế nào phản kích dáng vẻ.

“Bất quá không nghĩ tới Vân đạo hữu cùng Hà đạo hữu, vậy mà đều là Huyền Âm thần giáo người.”

Bây giờ đi vào Yêu thú hải uyên, Vân Dao cũng không tại che giấu thân phận, đương nhiên cũng không có tận lực đối đám người giảng thân phận của mình.

Bởi vậy chỉ có Lâm Trường An biết được Vân Dao phản bội chạy trốn Ly Hỏa cung sự tình.

Về sau hai người cũng là âm thầm trầm tư.

Huyền Âm thần giáo thuộc về ma đạo, cũng là Trấn Hải mười sáu tông một trong, bên ngoài biển Huyền Âm đảo đặt chân.

Một chút thế lực cường đại, cũng sẽ ở ngoại hải tìm kiếm một linh khí nồng đậm hòn đảo cắm rễ, thành lập thế lực.

Trấn Hải mười sáu tông, đã bao hàm chính ma hai đạo

Nhưng tương tự còn có không ít cường đại tán tu, những tu sĩ này chỉ là không có thành lập thế lực cường đại mà thôi, trên thực lực cũng là không có chút nào yếu.

Bất quá mong muốn bên ngoài biển đặt chân, cực kỳ không dễ, nếu không một cái sơ sẩy liền sẽ hóa thành yêu thú nguyên liệu nấu ăn.

“Tốt, Lão Lâm ta muốn bế quan, hai năm này chỉ sợ không thể đến tìm ngươi cọ rượu.”

Nghe được Lão Hồ lời này sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức liền lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Vậy nhưng chúc mừng Lão Hồ ngươi tu vi tinh tiến a.”

Lão Hồ sớm đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, những năm này cơ sở vững chắc, xem ra là muốn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng âm thầm cũng có chút cảm giác cấp bách.

Hắn cũng phải tăng tốc tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sớm trù bị Kết Đan linh vật, hắn chuyện cần làm nhiều lắm..