Chương 191: Kết Đan chi nạn (1)

Chương 191: Kết Đan chi nạn (1)

Ngày tháng thoi đưa.

Trong nháy mắt, Thất Quốc minh đã cắm rễ nơi đây, Lâm Trường An thích ứng xuống tới cuộc sống ở nơi này.

Trường kỳ đối mặt động vật biển, cùng các loại thiên tai.

[Tuổi thọ: 93/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (90/100)]

Trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lão Hồ bế quan đã có một năm, hẳn là sắp đột phá rồi, bất quá ta cũng không thể lạc hậu, tranh thủ tại trong vòng mười năm đột phá.”

Tu vi càng về sau, đột phá càng khó, nhất là Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.

Hơn nữa con đường tu luyện, không thể nóng vội, Lâm Trường An mặc dù thần sắc bình tĩnh, nhưng cũng đành chịu.

Linh căn tư chất vấn đề, tuy có Bổ Thiên Đan Đan phương, nhưng hữu tâm vô lực, dưới mắt hắn chỉ có thể chờ tới Kết Đan sau, lại mưu đồ tăng lên chính mình linh căn tư chất.

Trúc Cơ tu sĩ còn xa không có năng lực.

“Bất quá ở chỗ này tu luyện, cũng là so tại Thiên Huyền thành lúc nhanh hơn không ít, không riêng gì linh khí bên trên, càng quan trọng hơn là nơi đây động vật biển giá thịt rẻ tiền, đối với tu luyện rất có ích lợi.”

Chớ nhìn hắn cái này đi vào Ngọc Linh đảo hai năm này, hàng năm tu vi vẫn là tăng trưởng ba điểm tu vi, nhưng hắn có thể tinh tường cảm nhận được yếu ớt biến hóa.

Chỉ là còn không có hiển hiện ra mà thôi.

Cũng không phải là nói bọn hắn toà đảo này linh khí so Thiên Huyền thành nồng đậm, mà là Thiên Huyền thành cung cấp không biết nhiều ít tu sĩ tu luyện, mà ở chỗ này, mới nhiều ít vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đương nhiên còn có một chút, toà đảo này linh khí nồng nặc nhất chi địa bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ chiếm cứ lấy, mà Thiên Huyền thành nồng nặc nhất ba tòa linh phong, có thể không tới phiên bọn hắn.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 3465/5000)]

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 969/5000)]

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 286/1000)]

Nhìn xem tài nghệ của mình tiến bộ, Lâm Trường An lại càng hài lòng gật đầu.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, lại có chừng mười năm liền có thể đột phá tới tam giai, đến lúc đó liền có thể bắt đầu chế tác Phù bảo, Kim Đan tu sĩ trở xuống, tự vệ không ngại.”

Dù sao trên người hắn thế nhưng là còn có một cái pháp bảo, ngược lại lấy tu vi của mình còn không cách nào phát huy ra uy lực, chẳng bằng chờ kỹ nghệ sau khi đột phá, chế tác một hai trương phù bảo hộ thân.

Một năm trước Vân Dao phân biệt lúc, cho hắn ngọc giản là thác ấn Ly Hỏa cung một chút nội tình cất giữ.

Trong đó có phù lục cùng trận pháp nhất đạo bên trên tâm đắc, điều này cũng làm cho hắn trong khoảng thời gian này được ích lợi không nhỏ.

“Xem ra lần trước Ly Hỏa cung phản bội chạy trốn, Vân Dao bọn hắn ở trong đó cũng làm ra tác dụng không nhỏ.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An thầm than một tiếng, mặc dù Vân Dao chưa hề nói, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng tới trong đó hung hiểm.

Một năm trước phân biệt lúc, Vân Dao âm thầm cho hắn truyền âm, hắn cũng có hồi phục.

Hắn chỉ là mập mờ nói, có lẽ chừng mười năm có hi vọng đột phá tam giai kỹ nghệ, có thể chế tác Phù bảo.

Dù sao lấy bọn hắn những năm này giao tình, cũng là có thể tín nhiệm lẫn nhau, trợ giúp Vân Dao chế tác một hai trương phù bảo, cũng có thể tương trợ đối phương sớm ngày Kết Đan.

Cũng là sớm cho mình trải đường.

“Bất quá cái này Yêu thú hải uyên tài sản đông đảo, ngay cả chuẩn tam giai lá bùa một loại tài sản, vậy mà tại Ngũ Long đảo phường thị bên trên đều thường xuyên có.”

Đây cũng là Yêu thú hải uyên rầm rộ, đất liền cao giai yêu thú khan hiếm, tài sản tự nhiên càng thêm khan hiếm.

Mà Yêu thú hải uyên nơi này, nhiều nhất chính là yêu thú, cái này cũng sinh sôi ra các loại lợi dụng thủ đoạn.

Tỉ như vẽ bùa, Luyện Khí, luyện đan chờ, sở dụng đến tài sản, Yêu thú hải uyên nơi này càng nhiều là giỏi về lợi dụng yêu thú tài sản, mà nội lục một chút tu tiên tông môn, thì càng nhiều là lợi dụng cái khác thiên tài địa bảo.

“Hơn nữa nơi đây rồng rắn lẫn lộn, phù lục cùng đan dược chào hàng lên, lại là rất dễ dàng.”

Cái này đối với hắn mà nói, quả thực quá hữu hảo.

Giống Ngũ Long đảo phường thị, hàng năm không biết có bao nhiêu tán tu lui tới ngoại hải săn yêu thú, dẫn đến một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ tu sĩ qua lại.

Hắn điểm này hàng liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

“Nếu là Kết Đan linh vật, hoặc là tam giai yêu đan những này tài sản, mong muốn mua sắm lời nói, tốt nhất vẫn là đi Hải Uyên thành an toàn hơn.”

Bất quá những này cách hắn còn xa, hơn nữa độc thân tiến về Hải Uyên thành, trên đường phong hiểm cũng lớn.

Hắn mấy năm này đã quyết định chủ ý, một ngày không có Phù bảo bàng thân, hoặc là không có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt đối sẽ không độc thân ngàn dặm xa xôi đi Hải Uyên thành.

Dù sao trên người hắn Phù bảo, có thể chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Hơn nữa Ngũ Long đảo hiện tại tài nguyên đầy đủ hắn bình thường tu luyện cần thiết.

“Bất quá cũng nên đi phường thị đi dạo, chào hàng một chút phù lục cùng đan dược, đồng thời mua sắm một chút tu luyện tài sản, cùng chuẩn tam giai linh bút cùng đan lô.”

Trước đó tại Thiên Huyền thành lúc, những vật này đều là vật tư chiến lược, bị một mực bả khống lấy.

Bây giờ ở chỗ này, lại không có nhiều như vậy hạn chế.

Hơn nữa hai năm này hắn cũng dung nhập nơi đây, lại thêm tài nghệ của mình, cũng xác thực nên đổi một cái tốt một chút công cụ.

Vừa vặn Ngũ Long đảo mười năm một lần phường thị thịnh hội mở ra.

Bất quá chỉ sợ hắn trong túi trữ vật linh thạch, chỉ đủ hắn mua sắm một cái.

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, dọn dẹp hạ trong động phủ vết tích sau, chậm rãi đi ra đến bên ngoài.

….….

Ngoài động phủ, mặc dù đổi địa phương, nhưng Thanh Giác ngưu vẫn là uể oải ghé vào trong ao, phơi nắng.

Muốn nói không tốt một chút, cái kia chính là cái này ngoại hải thời tiết thay đổi bất thường.

Tại Lâm Trường An đi tới sau, một vệt kim quang lóe qua, lập tức hắn trên đầu vai bên cạnh xuất hiện Phượng Minh điểu.

Phượng Minh điểu từ khi nuốt viên kia chuẩn tam giai yêu hạch sau, rốt cục tại nửa năm trước thuận lợi tiến giai nhị giai hậu kỳ.

Quanh thân lông vũ tản ra nóng bức khí tức, nhìn Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Cuối cùng không để cho ta nuôi không ngươi.”

Phượng Minh điểu linh trí cực cao, dường như có thể nghe được tiếng người sau, lập tức kiêu ngạo dương cổ lên, đắc ý liên tục gật đầu.

Tựa hồ muốn nói, nó bây giờ thế nhưng là nhị giai hậu kỳ Linh thú, thực lực mạnh rất.

“Đi, cùng tu sĩ đối chiến ngươi có lẽ có lợi, nhưng ở săn giết động vật biển lời nói, ngươi hỏa điểu này thế nhưng là rất dễ dàng bị khắc chế.”

Lâm Trường An vẫn là thích hợp chèn ép hạ cái này chim, nếu không cái này chim có thể phiêu lên.

Lập tức Phượng Minh điểu bất mãn trừng mắt, chi chi không ngừng kêu to, dường như tại biểu đạt cái gì, lập tức liền trực tiếp bay lượn tới dựng tổ chim bên trên.

Trực tiếp câu đến một mảnh lớn chừng bàn tay vảy cá, ở ngay trước mặt hắn dễ như trở bàn tay liền mổ ra nguyên một đám cửa hang.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An im lặng, cái này chim quá tinh minh rồi cũng không phải chuyện tốt.

Con cá này vảy là nửa năm trước động vật biển đột kích, lưu lại một chút vảy cá.

Phượng Minh điểu có thể tuỳ tiện mổ xuyên, liền chứng minh đối với yêu thú cấp hai nắm giữ phá giáp năng lực.

“Đi, biết được ngươi lợi hại, ngày sau gặp phải cường địch hoặc là yêu thú, liền để ngươi đi ngạnh kháng.”

Cái này chim mặc dù khôn khéo, nhưng lại tinh cũng tinh bất quá nhân loại.

Lâm Trường An câu nói này, trực tiếp để nó mộng, dường như chính mình rớt xuống hố.

“Bò....ò...!”

Mà Thanh Giác ngưu thì là uể oải từ trong ao đi tới, ngẩng đầu hâm mộ nhìn thoáng qua Phượng Minh điểu, lúc này mới đi vào Lâm Trường An bên người phát ra lấy lòng thanh âm.

“Tốt, hai người các ngươi theo ta đi một chuyến phường thị a.”

Lập tức thu hồi hai thú sau, Lâm Trường An liền đi ra động phủ.

Phong cảnh tươi đẹp cảnh sắc hạ, đồng thời từng khối bên trong linh điền, còn có tam tộc bên trong một chút Luyện Khí hai ba tầng tu sĩ, tại vất vả cần cù bận rộn lấy.

Khi nhìn đến Lâm Trường An thân ảnh sau, những này cấp thấp tu sĩ xa xa liền cung kính hành lễ.

“Đây đều là kém linh căn, cũng chính là cái gọi là ngụy linh căn, tu luyện độ khó càng lớn, cùng so sánh ta lần này thành phẩm linh căn, đã coi như là không tệ.”

Nhìn thấy bọn hắn sau, Lâm Trường An thầm than một tiếng, chính mình cũng không thể tự coi nhẹ mình.

Tối thiểu nhất so những này ngụy linh căn mạnh hơn nhiều..