Chương 191: Kết Đan chi nạn (2)

Chương 191: Kết Đan chi nạn (2)

Một đường đi vào Ngọc Linh đảo bên ngoài, Lâm Trường An không khỏi thầm nghĩ, cái này Yêu thú hải uyên không giống với trước đó chỗ tu luyện, đi tới đi lui ở giữa có một cái phi hành linh chu cũng là tiện lợi.

“Lâm tiền bối, gần nhất đi ra ngoài vẫn là cẩn thận chút.”

Đúng lúc gặp Lệ thị nhất tộc một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An sau, cung kính hành lễ.

“Cẩn thận? Hẳn là gần nhất lại có kiếp tu làm loạn?”

Cái này lại chữ nhường Lâm Trường An bất tri bất giác đã thành thói quen, hai đầu lông mày cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Cái này ngoại hải thật sự là một khắc cũng không thể yên tĩnh.

Động vật biển, thiên tai, kiếp tu, liền chưa từng có đình chỉ qua.

“Lâm tiền bối, là trước kia Ngọc Linh đảo bên trên Lư gia, lúc trước cái này Lư gia hung hăng vào ở Ngọc Linh đảo, danh tiếng không hai, về sau lỗ mãng đắc tội không ít người kết không ít cừu gia, bị ép thoát đi….….”

Nhìn đối phương thần tình lúng túng, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ.

Cái này Lư gia bị buộc thoát đi, chỉ sợ cùng cái này tam đại gia tộc thoát không khỏi liên quan.

Bất quá những này ân oán, cùng hắn có thể không có chút quan hệ nào.

Ngược lại chính mình không có gia tộc, cùng bản địa tam đại gia tộc cũng sẽ không có xung đột lợi ích.

Sau đó Lâm Trường An gật nhẹ đầu, cũng là minh bạch đối phương thiện ý nhắc nhở.

Lập tức liền ngự sử lấy phi kiếm rời đi, đang bay ra Ngọc Linh đảo mấy chục dặm bên ngoài sau, Lâm Trường An liền âm thầm cảm giác không ai sau, liền cải trang đổi một thân ăn mặc.

Không chỉ có lợi dụng khát máu độc đằng cải biến pháp lực khí tức, đồng thời còn thu liễm khí tức, tận lực sẽ không bị người phát hiện.

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An vậy mà thu hồi phi kiếm, trực tiếp trốn vào tới trong nước biển.

[Thủy độn thuật (vô thượng)]

Trốn vào bên trong biển sâu sau, Lâm Trường An trong mắt hiện ra linh quang, thần thức mặc dù có thể dò xét, nhưng mình Linh nhãn có thể nhìn càng xa.

Nhất là phía dưới hắc ám.

Ban đầu ở Thiên Huyền thành liền bắt đầu tu luyện Thủy độn thuật, quả nhiên tại Yêu thú hải uyên nơi này có đất dụng võ.

“Quả nhiên, chỉ có sớm chuẩn bị, nào có hiện vội vàng.”

Ở trong nước, hoàn toàn có thể thông qua da thịt hô hấp, đồng thời vận chuyển thủy độn chi thuật sau, tốc độ vậy mà không thể so với trên đất bằng chậm nhiều ít.

Đồng thời hắn có thể thấy rõ các loại kỳ hình cổ quái hải ngư.

“Kể từ đó, cho dù tại tác chiến trong nước, chiến lực cũng sẽ không yếu bớt nhiều ít.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

….….

Ngũ Long đảo.

Mười năm một lần thịnh hội hạ, Ngũ Long đảo tu sĩ tụ tập, lui tới ngoại trừ các đại thương hội bên ngoài, còn có chung quanh hải vực săn giết hải yêu tu sĩ.

Bất quá to lớn phường thị ở giữa, nguyên một đám tu sĩ đều lộ ra một cỗ sát khí, một bộ không dễ chọc dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An thì là ngụy trang thành một cái ác hán bộ dáng, đồng dạng lộ ra trên người sát khí, Trúc Cơ trung kỳ tu vi tại trong phường thị, tu vi cũng không yếu.

Bất quá hắn khi nhìn đến vô số thương hội cờ xí bên trong, còn có Thất Quốc minh các đại tông môn cờ xí sau, cũng là âm thầm gật đầu.

“Thất Quốc minh hai năm này cũng coi là cắm rễ, nhưng mong muốn đồng tâm hiệp lực cũng không dễ dàng.”

Có tông môn nhìn thấy Bích Hải cung cường đại, động tâm muốn phải ở lại chỗ này, còn có tỉ như Huyền Âm các.

Trước đó liền truyền ra, Huyền Âm các tại Thất Quốc minh bên trong thực lực yếu nhất, lợi ích phân phối không công bằng.

“Tu tiên giới tóm lại vẫn là thực lực định đoạt, cho dù là đại tông môn lại như thế nào.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, những sự tình này cũng không tới phiên hắn quản.

Hơn nữa hắn lần này tới tham gia phường thị thịnh hội, thế nhưng là muốn mua cao cấp linh bút cùng đan lô, nếu như có cơ hội, lại mua sắm một cái phi hành Linh Khí tốt nhất.

“Bình thường nhị giai thượng phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện điều kiện tiên quyết, đào đi chi phí, mỗi tháng có thể kiếm hơn ba mươi khối linh thạch trung phẩm, một năm gần bốn trăm khối linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cái này thì tương đương với nhị giai thượng phẩm tay nghề tu sĩ, một năm liền có thể kiếm một cái linh khí thông thường.

Còn hắn thì kiếm nhiều gấp mười.

Một năm hơn bốn nghìn khối linh thạch trung phẩm.

Đây đối với một cái tán tu tới nói, có thể nói là cự phú.

Nhưng nhị giai thượng phẩm kỹ nghệ khó được, bởi vậy rất nhiều tán tu đến vì tranh một tuyến cơ duyên, cùng đi săn giết yêu thú hoặc là gia nhập một phương thế lực.

“Căn cứ trước đó thăm dò được tin tức, tam giai hạ phẩm yêu đan, một khỏa liền cần 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu, lại hướng lên phẩm chất yêu đan, đa số đều là lấy vật đổi vật.”

Đi khắp tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Chính mình mặc dù có thể kiếm, nhưng một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan liền cần hắn mười thời gian ba năm, ba viên gần bốn mươi năm.

Cái này còn chỉ là tính toán hạ tu luyện bí pháp tiêu phí, còn không có tính cả Kết Đan linh vật.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn quang góp nhặt linh thạch, bình thường tu luyện chi phí cũng đều cần a.

Mà Kết Đan linh vật, căn cứ phẩm chất khác biệt, giá cả cũng khác biệt, nhưng thấp nhất cũng phải hai ba vạn linh thạch trung phẩm.

Bất quá thấp kém Kết Đan linh vật, xác suất thành công quá thấp.

Bình thường nhị giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, mười năm kiếm bốn ngàn linh thạch trung phẩm, bốn năm mươi năm, lại thêm linh điền hoặc là cái khác thu nhập, còn có thể cắn răng nếm thử một lần.

“Bây giờ ta chín mươi ba tuổi, nếu như dùng linh thạch mua sắm, chỉ sợ một trăm năm cũng góp không đủ, coi như may mắn gom góp, đến lúc đó hai trăm tuổi cao tuổi, còn kết cái rắm đan.”

Lần đầu tiên tính, chính mình rất có thể kiếm linh thạch, nhưng tinh tế một suy nghĩ, hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Bằng không những tông môn kia, đại tộc, hàng năm dựa vào thương hội vơ vét của cải cũng không ít, nhưng mỗi một lần là môn nhân Kết Đan không phải cũng là hì hục hì hục.

“Cho nên nói, mong muốn mưu đồ Kết Đan, còn phải dựa vào chính mình!”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, dù sao Kết Đan còn cùng tu sĩ tự thân linh căn tư chất móc nối.

Hắn không phải Vân Dao nắm giữ thượng phẩm linh căn tư chất cao.

Hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, ‘tam chuyển ngưng đan quyết’ nếu không tam chuyển toàn tu, Kết Đan tỉ lệ quá thấp.

“Nếu như dựa vào mình, như vậy chỉ có thể ỷ vào tam giai ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ cùng Phù bảo.”

Cho nên nói, mấy năm này, ngoại trừ đem phù lục kỹ nghệ tăng lên tới tam giai, tranh thủ sớm ngày có thể chế tác Phù bảo bên ngoài.

Còn phải chầm chậm tìm cơ hội, chữa trị bổ đủ trận này.

May mắn chủ trận bàn cùng trận kỳ đều nắm bắt tới tay.

“Việc này không vội, từng bước một đến, đây chính là tam giai thượng phẩm đại trận, cho dù không cách nào phục hồi như cũ, nhưng chỉ cần đem chữa trị tới tam giai hạ phẩm, liền có cơ hội.”

Thậm chí còn có Vân Dao, bất quá hắn không có yêu cầu xa vời qua đối phương sẽ trực tiếp cho không hắn Kết Đan linh vật, bất quá như đối phương có thể Kết Đan lời nói.

Nhiều như vậy một vị Kết Đan tu sĩ hỗ trợ, hắn nắm chắc vẫn là cực lớn.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên gây nên rối loạn tưng bừng.

“Đáng chết, Thất Quốc minh lại như thế nào, nơi này là Yêu thú hải uyên! Không phải là các ngươi thâm sơn cùng cốc địa phương, đi ra ngoài bên ngoài, phải coi chừng!”

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi, làm thịt ngươi chúng ta đi địa phương khác mưu sinh chính là, Hải Uyên lớn như thế, thật cho là chúng ta sợ ngươi.”

Lâm Trường An xa xa nhìn thoáng qua, lập tức than nhẹ một hồi lắc đầu.

Tới nơi này, cũng sẽ không tại bảy quốc lúc tán tu nuông chiều.

Sau lưng ngươi có Kết Đan tu sĩ, thì tính sao, người ta làm thịt ngươi liền chạy, ngươi tông môn Kết Đan tu sĩ sẽ vì ngươi ngươi ngàn dặm xa xôi mạo hiểm đuổi theo giết một kiếp tu sao?

Phải biết, hàng năm tại Yêu thú hải uyên, chớ nói yêu thú cấp ba, liền xem như Kết Đan tu sĩ không biết phải bỏ mạng nhiều ít.

Nghe nói còn có chuyên môn Kết Đan tu sĩ là kiếp tu.

“Đi trước mua sắm một chút tài sản, sau đó chờ Ngũ Long đảo đấu giá hội mở ra a.”

Lâm Trường An đè ép hạ mũ rộng vành, thân ảnh liền trà trộn trong đám người biến mất..