Chương 192: Đấu giá hội

Chương 192: Đấu giá hội

“Đạo hữu, ta đây chính là nhị giai thượng phẩm đan dược.”

“Đi, chúng ta đổi!”

Phường thị thịnh hội trong lúc đó, Lâm Trường An mỗi ngày biến ảo thân phận, đem chính mình trong khoảng thời gian này tích lũy phù lục cùng đan dược, toàn bộ đổi thành tự mình tu luyện cần thiết tài sản cùng linh thạch.

“Nơi đây yêu thú tài sản cũng là tiện nghi không ít, thậm chí pháp khí Linh Khí một loại, cũng cực kỳ tiện nghi.”

Tại Việt quốc lúc, một cái linh khí thông thường năm trăm linh thạch trung phẩm cất bước, mà ở chỗ này bốn trăm cất bước.

Lần này, hắn còn đem trước đó tại Việt quốc lúc, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí cho dọn dẹp hạ.

Lúc trước Hoàng Thiếu Hải, còn có Vương gia, mặc dù giá trị không lớn, nhưng dù sao cũng so hít bụi mạnh.

Trước đó tại Việt quốc là sợ bị để mắt tới, dù sao Hoàng Thiếu Hải liên lụy đến Ly Hỏa cung, mà Vương gia chớ nói chi là, liên lụy đến bí cảnh.

Bây giờ ở chỗ này, hắn không phải lo lắng.

Ngũ Long đảo phường thị thịnh hội, tụ tập không biết nhiều ít rồng rắn lẫn lộn nhiều ít tu sĩ.

….….

Đấu giá hội mở ra ngày đó.

Bên trên bầu trời, các loại pháp thuật linh quang lấp lóe.

Ngũ Long đảo bên ngoài, thả neo từng chiếc từng chiếc linh thuyền, không biết tới nhiều ít thương hội.

Đồng thời ở trên đảo khống chế Linh thú, chân đạp phi kiếm tu sĩ, chỗ nào cũng có..

“Khá lắm, mau nhìn bên kia, là Thất Quốc minh tu sĩ tới.”

“Cái này có cái gì, Ngũ Long đảo Long gia cũng không kém, hơn nữa trên dưới một lòng.”

Trà trộn trong đám người Lâm Trường An, có chút hâm mộ nhìn qua chúng tinh củng nguyệt Kết Đan tu sĩ.

Bảy quốc tới Kết Đan tu sĩ, vẻ mặt tươi cười đối Ngũ Long đảo chính phó hai vị đảo chủ chắp tay.

Thất Quốc minh Kết Đan tu sĩ số lượng tuy nhiều, nhưng tu vi phần lớn đều là tại Kết Đan sơ kỳ cùng trung kỳ.

Dù sao bảy quốc hoàn cảnh đối lập an nhàn nhiều, đồng dạng tài nguyên cũng cằn cỗi.

Hơn nữa tới nơi đây sau, các nơi phân bộ, chỉ có thể nói kết thành cái gọi là đồng minh, ai cũng biết tại tuyệt đối dưới lợi ích, kết minh chính là một chuyện cười.

“Ha ha, hoan nghênh Thất Quốc minh đạo hữu nhóm.”

Ngũ Long đảo hai vị Kết Đan hậu kỳ đảo chủ, một bộ lão giả hình tượng, cười tươi như hoa hạ, đối với Thất Quốc minh không có một chút lo lắng.

Dù sao Thất Quốc minh tới đây phát triển, thế nhưng là chạm đến lợi ích của không ít người.

Những gia tộc này, tông môn, cũng tương tự không phải đèn cạn dầu.

Hơn nữa bọn hắn hiệu trung thế nhưng là Bích Hải cung.

“Đảo chủ là cao quý Bích Hải cung ngoại hải trưởng lão, quá khách khí.”

Nhìn xem cao cao tại thượng Kết Đan tu sĩ, Lâm Trường An âm thầm cho mình cổ vũ sĩ khí.

Một ngày kia, hắn cũng phải trở thành Kết Đan tu sĩ.

“Đấu giá hội muốn bắt đầu, chúng ta đi nhanh đi.”

“Đi một chút.”

Trà trộn trong đám người, cải trang sau Lâm Trường An cũng vẻ mặt tươi cười tiến vào sàn bán đấu giá.

Bất quá khi tiến vào hội trường sau, hắc ám khí tức bao phủ xuống, cản trở thần thức dò xét, đồng thời mỗi người nhận lấy một cái ngụy trang mặt nạ.

Lần này không giống với tại Thiên Huyền thành, hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, tại đấu giá hội trận có phòng.

Hiện tại chỉ có thể đi theo đại đa số tu sĩ ngồi tại hội trường trong đại sảnh.

Nếu như hắn chứng minh chính mình trong túi trữ vật có mấy ngàn linh thạch trung phẩm, cùng nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, tiến vào phòng cũng không khó.

“Nơi đây không giống với Thiên Huyền thành, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.” Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, bí mật quan sát lấy buổi đấu giá này trận pháp.

….….

Chỉ chốc lát đấu giá hội liền ngồi đầy bóng người.

Ngay sau đó bàn đấu giá phía trên, một vị phúc hậu trung niên tu sĩ đi ra, nhưng mà đối phương lại tản mát ra Giả Đan tu sĩ khí tức.

Cái này khiến không ít vừa tới nơi này không mấy năm tu sĩ âm thầm kinh hãi.

“Tại hạ Long gia long ngàn! Gặp qua các vị đạo hữu, lần này đấu giá hội từ bỉ nhân chủ trì, hi vọng chư vị đều có thể mua được vật trong lòng….….”

Giả Đan tu sĩ hòa khí sinh tài nói chút lời xã giao, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Long gia cũng là Ngũ Long đảo vị đảo chủ này gia tộc, nghe đồn chỉ cần cái này Long gia lại trấn thủ trăm năm, liền có thể thu hoạch được tiến vào nội hải ở lại điều kiện.

Ngay sau đó một tiếng chiêng đồng vang lên, đấu giá hội chính thức bắt đầu!

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, chữa thương, khôi phục pháp lực, tăng tiến tu vi các mười bình, mỗi bình giá cả….….”

Vừa mới mở màn chính là nhị giai chi vật, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi, chỉ sợ hôm nay tới đấu giá biết đa số đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Cho dù có Luyện Khí tu sĩ đến, chỉ sợ cũng là đi theo trưởng bối trong nhà mà dài kiến thức.

“Liệt Hỏa kiếm, Trúc Cơ tu sĩ sở dụng Linh Khí, giá khởi đầu bốn trăm linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn….….”

Quả nhiên đấu giá hội bên trên vật nào cũng là tinh phẩm, nhìn Lâm Trường An rất có chuyến đi này không tệ cảm giác.

Bất quá phù lục, đan dược, những này hắn cũng không thiếu, thậm chí hắn còn chứng kiến có mấy bình đan dược, hay là hắn chảy vào thị trường.

Theo bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, thậm chí ngay cả nhị giai nhỏ Phá Chướng đan đều xuất hiện.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, kẹt tại Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, mặc dù Kết Đan vô vọng, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ đều vẫn là mong muốn liều một phen.

“Tiếp xuống ra sân chính là một cây cực phẩm linh khí trọng kích, uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng các vị đạo hữu vẫn là phải thận đập, bởi vậy kích càng thêm thích hợp Thể tu….….”

Theo Thể tu sở dụng Linh Khí đều sau khi xuất hiện, Lâm Trường An càng là sợ hãi thán phục không uổng công chuyến này.

Tại Thiên Huyền thành lúc, Thể tu quả thực chính là phượng mao lân giác, chưa từng nghĩ tới nơi này, cạnh tranh tu sĩ vậy mà không có chút nào thiếu.

Hơn nữa cực phẩm linh khí, càng là lầm lượt từng món, cái này tại Thiên Huyền thành lúc, căn bản cũng không đối ngoại chào hàng.

Ngay sau đó các loại bảo vật nhao nhao đăng tràng, có động vật biển thể nội ngọc thạch, còn có các loại dưới biển sâu bảo vật, đây đều là Lâm Trường An nghe đều chưa nghe nói qua.

“Một cái cực phẩm linh khí ba bốn ngàn linh thạch trung phẩm, mà chuẩn tam giai phù bút cùng đan lô, giá cả cũng kém không nhiều.”

Dù sao cực phẩm linh khí, rèn đúc thủ đoạn, chính là dùng rèn đúc pháp bảo kỹ nghệ, cùng vật liệu cũng thêm vào pháp bảo vật liệu.

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn tới đây mới hai năm, bình thường tu luyện chi phí cũng không ít.

Bây giờ trong túi trữ vật, hắn cũng liền toàn hơn bốn nghìn linh thạch trung phẩm, xem ra chỉ có thể ưu tiên mua sắm một cái linh bút.

Dù sao hắn hiện tại ưu tiên là đem phù lục nhất đạo kỹ nghệ tăng lên tới tam giai.

“Quả nhiên, lại tới đây mới hiểu, nguyên lai mình vẫn là một cái quỷ nghèo.”

Lâm Trường An than nhẹ hạ, đối với rất nhiều kỹ nghệ tu sĩ mà nói, hắn rất giàu có.

Nhưng cùng một chút có bối cảnh tu sĩ, hắn vẫn là kém chút nội tình.

Còn có một số săn yêu thú tu sĩ, đây đều là ba canh nghèo canh năm giàu, làm không tốt liền sẽ đi một lần vận, nhưng cái này hắn sẽ không đỏ mắt, bởi vì người ta là lấy mạng đổi.

“Bất quá nội tình chênh lệch, theo tu vi càng cao, ngày sau một mình ta liền có thể sánh được một cái tông môn.”

Dù sao tu tiên bách nghệ, đều là càng về sau giá trị càng lớn, càng thưa thớt.

“Tiếp xuống bán đấu giá là một cây chuẩn tam giai linh bút, giá khởi đầu 3300 linh thạch trung phẩm!”

“3,400!”

“Ba ngàn năm trăm!”

Theo chính mình cần linh bút ra sân sau, Lâm Trường An cũng bắt đầu gọi đập, nhưng giá cả vượt qua ba ngàn bảy trăm sau, hắn liền trực tiếp từ bỏ.

“Ngược lại chuẩn tam giai linh bút cũng không phải một hai kiện, không cần thiết nhiều lãng phí cái này một hai trăm linh thạch trung phẩm.”

Bây giờ hắn cần thiết xài linh thạch địa phương nhiều lắm, cái này khiến Lâm Trường An không thể không tính toán tỉ mỉ lên.

Thậm chí sau khi trở về, linh điền thu nhập, hắn cũng muốn tính toán tỉ mỉ hạ, mặc dù bị hố khả năng rất thấp.

Cuối cùng sau một lúc lâu, tại thứ hai cán chuẩn tam giai linh bút ra sân sau, Lâm Trường An lấy ba ngàn bảy trăm linh thạch trung phẩm cầm xuống.

Trong nháy mắt trong túi trữ vật linh thạch chỉ thấy đáy.

“Thật đúng là hoài niệm ban đầu ở Thiên Huyền thành mở chợ đen thời gian.”

Nhìn xem trong tay linh bút, Lâm Trường An không khỏi có chút hoài niệm.

Lúc trước chợ đen, kiếm thật là không ít, hiện tại lại tới đây, chỉ có thể dựa vào hai tay kiếm linh thạch.

Bất quá có bỏ liền lĩnh hội.

Đúng lúc này, một bình đan dược xuất hiện, nhường ở đây không ít Trúc Cơ tu sĩ đều lộ ra vẻ lửa nóng.

“Đây là có thể tăng tiến tu vi chuẩn tam giai đan dược, sở dụng vật liệu đều là tam giai, là một vị tam giai Luyện Đan sư không cẩn thận nhường cái này phẩm chất đan dược giảm lớn.

Nhưng ở chuẩn tam giai đan dược bên trong, tuyệt đối thuộc về cực phẩm, hiện tại giá khởi đầu….….”

Ngay sau đó đấu giá hội hiện trường sôi trào lên, không ít tu sĩ vội vàng bắt đầu kêu giá, thậm chí còn có tu sĩ lấy ra giống nhau giá vị tài sản.

Lâm Trường An mặc dù cũng có chút khát vọng, nếu có bình đan dược này, có lẽ có thể càng nhanh đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cuối cùng bình đan dược này rơi xuống một vị cầm lấy yêu thú tài sản trao đổi tu sĩ trong tay.

“Không thể hâm mộ, người ta thế nhưng là cầm lấy tính mệnh chém giết đi ra.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Tại Yêu thú hải uyên xưa nay không khuyết thiếu, ba năm Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, săn yêu thú.

Thậm chí có chút tông môn, đại tộc tu sĩ, hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, lại lấy trận pháp phụ trợ săn giết yêu thú cấp ba cũng không phải là không có.

Yêu thú tuy mạnh, nhưng nhân loại tu sĩ cường thịnh, chính là đến từ nhỏ yếu, cho nên mới sẽ mượn tay người khác tại phù lục, đan dược, trận pháp, pháp khí các loại thủ đoạn.

Chờ đấu giá hội kết thúc sau, vô số tu sĩ tại trận pháp che giấu hạ, nối đuôi nhau đi ra hội trường.

Nhưng Ngũ Long đảo thịnh hội vừa mới bắt đầu, buổi đấu giá này mới là trận đầu.

Đồng thời đấu giá hội còn cung cấp an toàn sân bãi, cung cấp Trúc Cơ tu sĩ nhóm có thể che giấu tung tích giao dịch vật tư.

Nhưng mà Lâm Trường An nhìn xuống chính mình trong túi linh thạch, cùng cũng không có giao dịch cao cấp tài sản sau, không khỏi lắc đầu thở dài.

“Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a, lần này trở về thành thành thật thật tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó lại mưu đồ Kết Đan a.”

Tại náo nhiệt phường thị trên đường phố, Lâm Trường An quanh đi quẩn lại, cuối cùng mua một bản cao cấp Hải Uyên yêu thú đồ lục, cùng góp nhặt hạ gần nhất tình báo, sau đó liền chuẩn bị trở về.

“Cái này nói gần nhất không có việc lớn gì?”

Nhìn xem gần nhất tình báo, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Động vật biển tập kích thương thuyền, một cái nào đó đại tộc tổn thất nặng nề, còn có một vị nào đó Kim Đan tu sĩ xâm nhập Yêu thú hải uyên, đến nay sinh tử chưa biết, hư hư thực thực chết bởi yêu thú miệng.

Theo vị này Kim Đan tu sĩ biến mất phương hướng, có lẽ có thể được đến truyền thừa.

Thiên tai đột kích, kiếp tu thừa cơ tứ ngược….….

Nhìn xem trên tình báo ghi chép, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Cái này gác qua bảy quốc lúc, thứ nào không phải thiên đại sự tình.

Kết quả gác qua nơi này, vậy mà thành không có việc lớn gì.

Bất quá khi nhìn đến một chút phụ cận hải vực một chút tình báo sau, cái này khiến rừng lớn lên không khỏi hơi khẽ cau mày.

“Trách không được Ngũ Long đảo cách mỗi mười năm sẽ cử hành một lần phường thị thịnh hội, nguyên lai vùng biển này thừa thãi cự cốt hải ngư thú, cách mỗi chừng mười năm liền sẽ di chuyển tứ ngược.”

Mà Ngũ Long đảo thịnh hội, rất rõ ràng là chính là vì cái này thú triều làm chuẩn bị.

Cự cốt hải ngư thú, hình thể to lớn, lân giáp cứng rắn vô cùng, rất khó đối phó.

“Cũng là cực giai vật liệu luyện khí, đồng thời chất thịt tươi ngon, mỗi lần thú triều là vô số tu sĩ cuồng hoan, cũng là tai nạn.”

Làm xem hết những tin tình báo này sau, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày, đối với cái này động vật biển thật đúng là không có gì khắc chế thủ đoạn.

Chỉ có thể liều mạng.

“Bất quá trận này thú triều căn cứ thời gian suy đoán còn có một năm nửa năm, không nóng nảy.”

….….

Ngũ Long đảo phường thị thịnh hội, tụ tập không ít tu sĩ, nhưng tương tự cũng không ít tu sĩ mua được vật trong lòng liền rời đi.

Dù sao trên thân cũng đều không có nhiều linh thạch, lưu tại nơi này cũng đã làm trừng mắt.

“Đạo hữu, thế nhưng là rời đi? Nếu như thuận lợi, chúng ta có thể kết bạn mà đi.”

“Nhưng có cùng nhau săn giết yêu thú?”

Tại trước khi rời đi, không ít tu sĩ kéo người kết bạn mà đi, hoặc là nhưng chính là cùng nhau ước định săn giết yêu thú.

Mà Lâm Trường An cũng không có rảnh rỗi như vậy, trực tiếp ngự kiếm rời đi.

Không ít tu sĩ cũng âm thầm thấy được rời đi tu sĩ.

“Lão đại, vừa rồi tiểu tử kia tựa như là lẻ loi một mình rời đi.”

“Chớ làm loạn, ở chỗ này dám một mình độc thân đi đường, ngươi cũng dám gây? Hơn nữa làm không tốt chính là dẫn dụ ngươi loại tu sĩ này mắc câu.”

Một vị kinh nghiệm phong phú trung niên Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy người trẻ tuổi tham lam sau, trực tiếp hừ lạnh một tiếng cảnh cáo nói, hai đầu lông mày càng là tràn đầy ngưng trọng.

Kiếp tu, cũng không phải dễ làm như thế.

“Lão đại, có ngươi nói như thế mơ hồ sao? Chúng ta năm người liên thủ, cho dù là chuẩn yêu thú cấp ba cũng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.”

Tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ phát hai câu bực tức, có chút tiếc nuối nhìn qua nguyên một đám tu sĩ rời đi.

Có đôi khi săn giết tu sĩ, có thể so sánh săn giết yêu thú dễ dàng nhiều.

Bất quá có thể tới đây tu sĩ, đều vô cùng cẩn thận, dưới mắt thú triều sắp đến, bọn hắn cũng không muốn phức tạp.

….….

Đoạn đường này trở về, cũng là hữu kinh vô hiểm, trên đường đi gặp qua tu sĩ, đều kiêng kị nhìn nhau một cái.

Nhìn thấy Lâm Trường An một người độc hành, có người cho rằng là cái bẫy, cũng có người cho rằng là tài cao người lớn mật.

Ngược lại tùy tiện tùy tiện cướp đường cũng không gặp phải.

Hoặc là nói, những này kiếp tu ngược lại mới càng thêm tiếc mệnh, tối thiểu nhất có một ít cơ bản phán đoán mới có thể động thủ.

Đang bay đến nửa đường lúc, Lâm Trường An tiếp đến Lão Hồ Truyền Âm phù.

Lão Hồ bế quan đi ra, thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Một đường trở lại Ngọc Linh đảo.

“Lão Hồ, thật đúng là chúc mừng ngươi tu vi tiến nhanh a.”

“Có thể đừng nói như vậy, Lão Lâm tu vi của ngươi cũng không kém, hai chúng ta cũng đừng quá khiêm tốn.”

Hai người một đường đi vào động phủ sau, nhìn thấy Lâm Trường An ngoài động phủ, cũng giữ lại một phần thư sau, Lão Hồ sắc mặt mới có hơi biến hóa.

“Nơi này thật đúng là thời buổi rối loạn, trước đó Lão Lâm ngươi không tại, có tu sĩ âm thầm đến đây bái phỏng, đây là đưa tới thư.”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, đưa tay hạ tiếp nhận động phủ mình không biết vị kia tu sĩ lưu lại thư, cùng Lão Hồ đưa tới thư.

Là Lư gia đưa tới thư, thư tín bên trong nội dung cũng rất đơn giản.

Chính là nói hắn Lư gia cùng tam tộc ân oán, mong rằng bọn hắn chớ có nhúng tay, ngày sau định đưa lên trọng lễ, nếu như bọn hắn bằng lòng tương trợ lời nói.

Hứa lấy lợi lớn, tỉ như bản địa đảo xây dựng thương hội, cho bọn họ nhiều ít lợi ích, còn có trên đảo lợi ích.

Xem hết cái này hai phần thư sau, Lâm Trường An lại là lông mày nhíu lại.

Gia tộc này chi tranh, hắn cũng không muốn liên lụy trong đó.

Hắn hiện tại chỉ muốn an ổn tu luyện.

“Lão Lâm, không sai, ta cũng là ý tứ này, chúng ta lẫn vào những này làm gì, đến mức cái gì hứa lấy lợi lớn, nói thật dễ nghe, nhưng đều là hoa trong gương trăng trong nước.”

Khi thấy Lâm Trường An lựa chọn không nhìn sau, Lão Hồ cũng là cười tươi như hoa, biểu thị khoát tay hắn cũng không muốn lẫn vào những này.

Nhưng là những người khác liền không nhất định, bất quá những này cùng bọn hắn không có quan hệ.

Bọn hắn chỉ muốn an ổn tu luyện, hơn nữa bây giờ hòn đảo bên trên tam tộc cùng tồn tại có lẽ tốt hơn.

Sau đó hai người luận đạo, Lâm Trường An nghe Lão Hồ sau khi đột phá kinh nghiệm, cùng hai người đem chủ đề kéo tới một năm nửa năm sau thú triều bên trên.

Thú triều, đối với hai người tới nói, cũng là một lần ôm cây đợi thỏ cơ hội tốt.

Dù sao đuổi tới đưa tới cửa động vật biển, đây chính là xa so với đi săn bắn an toàn nhiều..