Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (1)

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (1)

Thú triều sắp đến, Ngũ Long đảo một vùng hải vực sắp nghênh đón cuồng hoan.

“Lâm đạo hữu, cái này mỗi một vùng biển cái gọi là thú triều, bất quá là động vật biển bản năng dưới di chuyển bố trí, chúng ta Ngũ Long đảo, tinh cực đảo, Thiên Tinh đảo một vùng chính là cái này cự cốt hải ngư thú.

Đương nhiên cũng sẽ có cái khác động vật biển, nhưng tổng thể tới nói không so được cự cốt hải ngư thú nhiều mà thôi, mười năm một lần đều là thú nhỏ triều, xuất hiện phần lớn đều là nhất giai động vật biển.

Mà lần này chính là trăm năm một lần lớn thú triều, chỉ sợ sẽ có số lượng không giống nhau nhị giai động vật biển xuất hiện….….”

Theo Lâm Trường An về đảo sau, ở trên đảo bình, phùng, Lệ tam tộc cũng là mang theo lễ vật đến đây, mặt mũi tràn đầy hòa khí.

Lâm Trường An nghe đối phương giảng thuật thú triều, một bộ nhìn lắm thành quen lơ đễnh vẻ mặt, chỉ làm cho hắn âm thầm gật đầu.

Có lẽ chờ hắn ở chỗ này tu luyện trên sinh hoạt mấy chục năm sau, cũng sẽ giống người ta như vậy tập mãi thành thói quen.

Bất quá đối phương tới đây mục đích thực sự, hắn cũng minh bạch.

Bất quá đối phương tại đề cập cái này lớn thú triều lúc, rõ ràng cũng là lộ ra chờ mong cảm giác, trăm năm vừa gặp thú triều, đối với bọn hắn những tu sĩ này gia tộc tới nói, tuyệt đối là một trận thịnh yến.

“Đạo hữu lần này tới, lại còn mang nhiều như vậy trọng lễ, tại hạ nhận lấy thì ngại a.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay hạ, mà vị này tu sĩ trực tiếp cười gật đầu.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này quá khách khí.”

“Lâm mỗ tới nơi đây, chỉ muốn an ổn tu luyện, chờ mong một ngày kia đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không muốn liên lụy đến những này thị thị phi phi bên trong….….”

Lâm Trường An cơ hồ cũng là nói rõ.

Các ngươi tam tộc cùng Lư gia ân oán, hắn không muốn liên lụy trong đó, chỉ muốn an ổn tu luyện.

Trước đó Lư gia âm thầm đưa tới thư tín, tam tộc nhất định cũng là biết được một chút, cho nên lúc này mới tới bái phỏng, cùng lôi kéo.

“Lâm đạo hữu yên tâm, chúng ta cùng nhau tại đảo này trấn thủ, không bao lâu còn muốn cùng nhau phòng ngự cái này thú triều, phàm là có cái gì cần thiết ngươi cứ việc nói.

Ba chúng ta tộc thương thuyền mậu dịch lui tới, một chút tài sản vẫn có thể cho các vị đạo hữu tiện thể.”

Khi nhìn đến đối phương nói chuyện như vậy, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

“Như thế, vậy xin đa tạ rồi.”

Sau đó hai người thưởng thức trà, đối phương cảm thấy mặc dù không có lôi kéo tới có chút đáng tiếc, nhưng người ta một lòng tu luyện, dù sao cũng tốt hơn cùng Lư gia có dính dấp mạnh.

Mà Lâm Trường An cũng là mượn cơ hội tìm hiểu lên nơi đó một chút tình huống.

Dù sao ngọc giản tình báo phần lớn đều là phiến diện, có một số việc còn cần cái này ở chỗ này sinh tồn trên trăm năm tu sĩ giảng thuật.

Nhất là nơi đó một chút thiên tượng biến hóa cùng đối phó động vật biển kinh nghiệm, cái này đều không phải là đơn giản tình báo liền có thể hiểu rõ thông suốt.

Làm đối phương lưu lại một phần lễ vật sau khi đi, Lâm Trường An đứng tại động phủ cửa ra vào, nhìn xa lấy biến mất thân ảnh, không khỏi nheo lại mắt.

“Gia tộc lợi ích chi tranh, ta đây cũng là bạch bạch được tiện nghi.”

Lập tức Thanh Giác ngưu bò....ò... Kêu một tiếng, Lâm Trường An lúc này mới thả ra Phượng Minh điểu đến.

“Bất quá những này đều cùng ta không có quan hệ, chỉ cần không quấy rầy tới ta tu luyện liền có thể.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức liền trở về động phủ, lần nữa qua lên tu luyện, vẽ bùa, luyện đan, nghiên cứu trận pháp chuẩn bị ứng phó thú triều thường ngày.

Hắn đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, chờ lần này thú triều kết thúc, hắn liền bế quan, không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt không xuất quan.

Đồng thời lần này thú triều, hắn cũng phải hết sức tranh thủ nhiều làm chút vốn tài mới được.

….….

Ngũ Long đảo.

Thịnh hội duy trì liên tục hạ, trên đảo các đại gia tộc thương hội kiếm đầy bồn đầy bát, nguyên một đám cười không ngậm miệng được.

Mà lúc này ở trên đảo, một chỗ thương hội nội bộ, trước đó còn cười tươi như hoa, mà ở người nào đó xuất ra một cái vật phẩm sau, trong nháy mắt ở đây năm vị Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao sắc mặt âm trầm xuống tới.

“Đại ca, đây là Hỏa Dương kiếm, là ta chất nhi Vương Lâm pháp khí!”

Chẳng ai ngờ rằng, cái này thương hội lại là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị cùng Chu gia tranh phong, sau bởi vì bí cảnh thảm tao trôi dạt khắp nơi Vương gia.

“Con ta!”

Vương gia tộc trưởng, khi nhìn đến chuôi này bình thường thượng phẩm pháp khí lúc, trong con ngươi tràn đầy oán hận cùng lửa giận.

“Pháp khí này chính là tại trong phường thị phát hiện, căn bản là không có cách dò xét nơi phát ra.”

“Cái này còn phải nói sao, lúc trước chính là Ly Hỏa cung giết chúng ta Vương gia lưu vong thiên hạ, làm hiện tại chỉ có thể ở đây ở bề ngoài kinh thương, vụng trộm lại làm kia kiếp tu hoạt động.”

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói, bọn hắn Vương gia đối với Ly Hỏa cung lửa giận đến nay còn chưa tiêu tán.

“Không cần nói, đây là Lâm nhi mệnh! Cũng là sứ mạng của hắn!”

Cuối cùng vị này Vương gia gia chủ, vẻ mặt âm trầm trực tiếp ngăn lại đám người.

Lúc trước Vương gia bí cảnh đoạt được bảo vật bị Ly Hỏa cung môn nhân phát hiện, hắn vì bảo toàn gia tộc, chỉ có thể khiến tộc nhân chạy tứ tán.

Mà Vương Lâm thân làm Thiếu chủ, mục tiêu tự nhiên cực lớn.

Nhưng bọn hắn cái mục tiêu kia nhỏ, chỉ có thể nói tách ra liền xem ai vận khí tốt.

“Ly Hỏa cung món nợ này, chúng ta sớm muộn muốn đòi lại, nhưng không phải hiện tại.”

Vương gia gia chủ thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, đám người cũng là nhao nhao ngưng trọng gật đầu.

“Không sai, Ly Hỏa cung hiện tại đã là Huyền Âm ma giáo một con chó, cái này chó nói không chừng ngày nào liền bị đánh chết.”

Có người cười lạnh, cũng có người không cam lòng.

“Tốt, hiện tại chúng ta dưới mắt việc cấp bách, là cùng Lư gia hợp tác, cái này Lư gia thế nhưng là bằng lòng chúng ta, sau khi chuyện thành công, kia Ngọc Linh đảo tam tộc tùy ý chúng ta cướp bóc.”

“Đại ca, kia Lư gia cũng không mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta là không?” Một vị tham lam Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn liền Lư gia đều ăn vào đi.

Nhưng mà lại bị đến gia chủ phản bác.

“Làm kiếp tu, chúng ta cũng phải giảng cứu thành tín, nếu không ngày sau ai còn tìm chúng ta?”

“Không sai, cái này Lư gia cùng chúng ta cấu kết, ngày sau tránh không được gặp phải vấn đề nan giải gì, còn muốn mời chúng ta hỗ trợ, tế thủy trường lưu mới là thật.”

“Tốt, nhớ kỹ Ngũ Long đảo mệnh lệnh, ai cũng đừng làm loạn!”

Đề cập Ngũ Long đảo sau, đám người nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc lên, mà vị này Vương gia gia chủ cũng là vẻ mặt âm trầm.

Lúc trước Vương gia một đường chạy trốn tới Yêu thú hải uyên, sau đó liền trở thành kiếp tu, bất quá lại là thành Ngũ Long đảo nuôi kiếp tu.

Đến mức mục đích ai cũng không ngốc, không có gì hơn loại trừ đối lập, thuận tiện vơ vét của cải.

….….

Thời gian cực nhanh.

[Tuổi thọ: 94/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (92/100)]

Trong động phủ, chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình cảnh giới tăng lên, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Quả nhiên, hạ phẩm linh căn không chỉ có tốc độ tu luyện chậm, đột phá bình cảnh cũng lớn, nhất là tu vi càng cao loại cảm giác này càng rõ lộ ra.”

Hắn lúc này mới Trúc Cơ trung kỳ 90 điểm kinh nghiệm sau, liền cảm nhận được cỗ này bình cảnh, nếu như là trung phẩm linh căn tư chất, chỉ sợ tại 93 điểm kinh nghiệm sau mới có thể cảm nhận được bình cảnh.

Một năm này kinh nghiệm chỉ tăng hai điểm, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Bất quá tiếp xuống thú triều mau tới, có lẽ có thể nhân cơ hội này thu thập đại lượng tài sản, đến lúc đó trực tiếp bế một cái dài quan.”

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, đi vào trước bàn sách, cầm lấy một năm trước tại Ngũ Long đảo phường thị đập tới chuẩn tam giai linh bút.

Theo linh bút phác hoạ hạ, một trương hoàn mỹ phù lục tản mát ra một tia hồ quang điện, phù lục trung ương xuất hiện một cái ‘lôi’ chữ.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 3635/5000)]

Nhìn xem từng trương Lôi Chấn phù sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Hơn một năm nay hắn nhưng là một mực tại là thú triều chuẩn bị.

Muốn nói khắc chế động vật biển tốt nhất chính là cái này Lôi thuộc tính công kích.

Nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, hắn tích lũy không ít, thậm chí trước đó tại phường thị mua sắm, vẽ ra tới chuẩn tam giai phù lục cũng có hơn ba mươi tấm dùng để tự vệ.

“Bất quá mong muốn càng thêm ổn thỏa, thậm chí đại lượng chém giết yêu thú, vẫn là phải dựa vào trận pháp.”

Nhẹ nhàng buông xuống linh bút sau, Lâm Trường An đưa tay ở giữa, trong túi trữ vật bay ra mấy khối lớn nhỏ không đều trận bàn cùng trận kỳ.

Kỳ chủ trận bàn, dĩ nhiên chính là lúc trước hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ mà còn lại bộ trận bàn cùng trận kỳ, đều là hắn mấy năm này tìm người định chế.

Thậm chí ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc, hắn liền âm thầm bắt đầu chuẩn bị lên rồi.

“Chỉ là đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa có thời gian học tập Luyện Khí, nếu không cũng không cần phiền toái như vậy.”

Lâm Trường An thở dài hạ, hiện tại hắn khẩn yếu nhất là chăm chỉ tu luyện, sau đó mưu đồ Kết Đan, không có thời gian dư thừa học tập luyện khí.

Điều này sẽ đưa đến hắn, mấy năm này vì bù đắp trận bàn này cùng trận kỳ, chỉ có thể tách ra tìm người luyện chế một chút tương tự trận bàn cùng trận kỳ.

“Tam giai thượng phẩm trận pháp, chỉ tiếc mấy năm này chỉ có thể tìm tới một chút cấp thấp chất liệu luyện chế, dưới mắt môn này trận pháp uy lực, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nhị giai uy lực đến.”.