Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (2)

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (2)

Nhìn xem bộ trận bàn cùng trận kỳ chất liệu khác biệt, có là nhị giai, có hai cái là chuẩn tam giai, cái này khiến Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ.

Hắn cũng là vì để tránh cho để cho người ta biết được chính mình có tam giai đại trận, bởi vậy tìm người luyện chế lúc, đều theo chiếu nhị giai trận bàn cùng trận kỳ uy lực tới.

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 349/1000)]

Nếu như là không tinh thông trận pháp tu sĩ, tự nhiên rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe, nhưng hắn thế nhưng là một vị thực sự nhị giai trung phẩm Trận sư.

Tìm người luyện chế trận bàn cùng trận kỳ lúc, đương nhiên sẽ không có chút sơ hở.

“Trận pháp cường đại hay không, ngoại trừ tu sĩ thực lực bản thân bên ngoài, càng là cùng người nắm giữ đối với trận pháp nhất đạo bên trên lĩnh ngộ cũng có lớn lao quan hệ.”

Tỉ như giống nhau trận pháp, một cái không thông trận pháp tu sĩ, chỉ là cứng nhắc dựa vào trận bàn cùng trận kỳ bày trận, uy lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần đến.

Mà một cái tinh thông trận pháp tu sĩ, bày trận sau lại có thể phát huy ra mười thành uy lực, thậm chí mượn nhờ địa lợi hạ, còn có thể phát huy ra cao hơn uy lực.

“Huyết Sát Xích Dương trận, đây chính là một tòa nắm giữ ẩn nấp cỡ lớn sát trận, vừa vặn có thể dùng tới đối phó thú triều.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, vừa vặn lần này lợi dụng thú triều, thật tốt thể hội một chút trận pháp này uy lực.

….….

“Lão Lâm, đây chính là Yêu thú hải uyên thú triều sao, trước đây điềm báo cùng chúng ta nhận biết thế nhưng là không có chút nào như thế.”

Theo vùng biển này tiến vào mùa mưa, thường thường chính là cuồng phong bạo vũ, bầu trời mây đen nặng nề.

Cái này khiến thân làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An, không khỏi vì thiên địa lực lượng mà cảm thấy kính sợ.

“Lão Hồ, cái này cự cốt hải ngư thú di chuyển mang tới thú triều, phạm vi cực lớn….….”

“Đi Lão Lâm, ngươi lời nói này quá quấn miệng, ta Lão Hồ một cái người thô kệch, không phải liền là cách mỗi mười năm bọn này súc sinh trở về nơi sinh một vùng, muốn lên bờ giao phối sao.”

Khá lắm.

Lão Hồ lời này, trực tiếp sặc Lâm Trường An không còn gì để nói.

Không nói chuyện nói ẩu nhưng cũng có lý.

Cái này cự cốt hải ngư thú, tướng mạo giống đà, heo Bà Long (cá sấu) giống loài, hình thể to lớn, lân giáp cứng rắn, có tứ chi cùng một trương sắc bén miệng lớn.

“Đi, Lão Lâm ngươi nếu có cái gì sự tình nhớ kỹ truyền âm.”

Nhìn thoáng qua đen nghịt cuồng phong bạo vũ hải vực, Lão Hồ lắc đầu hạ, đặt xuống câu nói tiếp theo đứng dậy liền phải rời đi.

Mà Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, bất quá lúc này Thanh Giác ngưu bò....ò... Kêu một tiếng, to lớn hình thể sau khi ra ngoài, trực tiếp để Lão Hồ không còn gì để nói.

“Lão Lâm, ta như gặp phải vấn đề gì, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a.”

Mặc dù hắn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Lâm Trường An thực lực cũng không yếu, lại thêm một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, thực lực chưa hẳn liền kém hắn nhiều ít.

Cái này khiến Lão Hồ lúng túng đồng thời, lại liếm láp mặt nói.

“Đi, ở trên đảo có hộ đảo đại trận, chỉ cần ngươi không thiếu linh thạch, yêu thú này vào không được.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, nhìn xem Lão Hồ rời đi, ánh mắt không khỏi nhìn phía trận tháp bên trên.

Trên đảo tam đại gia tộc, cùng bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, trận tháp có thể sẽ không tùy tiện mở ra, dù sao tiêu hao đều là bọn hắn linh thạch.

Bất quá Lâm Trường An vẫn là một đường đi tới trận tháp bên trên, nhìn xem tháp lâu lỗ khảm sớm đã bổ khuyết đầy linh thạch, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Trước đó bọn hắn cũng mở ra hai lần, nhưng đều là ngăn cản cuồng phong bạo vũ giống như thiên tai, tiêu hao cũng không lớn.

Lần này thú triều, thế nhưng là khác biệt.

“Nhìn khí tượng này, căn cứ trước đó hiểu rõ, thú triều hẳn là cũng ngay tại cái này hai tháng tả hữu, trước sớm bố trí tốt trận pháp a.”

Lâm Trường An từ trận tháp xuống tới, đi thẳng tới trận ngoài tháp sơn lâm bãi biển một vùng.

Lập tức vỗ túi trữ vật, từng đạo linh quang lấp lóe xuống, từng cây trận kỳ đón gió phồng lớn, lập tức liền đâm vào bốn phía.

Ngay sau đó Lâm Trường An khu động trận bàn, rốt cục một cái phạm vi cực lớn trận pháp xuất hiện.

Hỏa hồng sắc kết giới chậm rãi hình thành, sau đó ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra trận này tin tức.

“Huyết Sát Xích Dương trận, đối với động vật biển mặc dù không phải thuộc tính tương khắc loại kia, nhưng trận này lớn nhất ảo diệu, ngay tại ở sát khí bên trên.

Theo giết chóc càng nhiều, sát khí càng nồng đậm, trận pháp uy lực sẽ còn tăng cường, này cũng thích hợp đối mặt thú triều.”

“Bò....ò...!”

Khí thế hung hăng Thanh Giác ngưu cũng đi tới, rõ ràng cảm nhận được hải vực phía dưới kinh khủng nguy cơ.

Mà Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, vỗ túi linh thú, Phượng Minh điểu lập tức hưng phấn bay ra.

“Còn có ngươi, lần này cần phải để cho ta xem thật kỹ một chút, tốt xấu ngươi cũng là hung cầm.”

Cái này lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, lại là kiêu ngạo ngẩng lên bộ ngực, nhường hắn một hồi hoài nghi.

Quý hiếm dị thú, cái này chim hi vọng đừng để hắn thất vọng a.

Mặc dù trước đó uy lực không tệ, tốc độ nhanh, mỏ chim càng là cực kỳ sắc bén, nhưng lần này không biết rõ gặp phải trong biển yêu thú sẽ như thế nào.

Dù sao thuộc tính bên trên, dường như còn bị khắc chế.

Ngọc Linh đảo bên trên, bình, phùng, Lệ tam tộc lòng tràn đầy mong đợi triệu tập tộc nhân, chuẩn bị lần này thú triều.

Hộ đảo đại trận mở ra sau, tiếp xuống chính là bọn hắn mỗi người dựa vào thực lực, có thể đi săn tới nhiều ít yêu thú.

Đồng thời còn có Ôn thị vợ chồng, cùng vị kia xâm nhập trốn tránh họ Phương tu sĩ.

Tất cả mọi người đang chuẩn bị lấy trận này yêu thú thịnh yến.

Đồng thời mảnh này Hải Uyên, càng là bên ngoài liền có thể nhìn thấy rất nhiều tu sĩ, liên thủ tại từng tòa hoang vu hòn đảo bên trên thiết lập trận pháp, hoặc là liên thủ chờ đợi.

Đây đều là tán tu.

Đây là tu sĩ cuồng hoan, cũng là yêu thú thịnh yến.

Tu sĩ nhân tộc đem yêu thú xem như tài sản, yêu thú sao lại không phải đem tu sĩ nhân tộc xem như lương thực.

….….

Một tòa vô danh đảo trên hoang đảo.

Lít nha lít nhít tụ tập mấy trăm tu sĩ, trên thuyền buôn bờ, dừng sát ở một tòa bí ẩn trong sơn động.

Đồng thời hòn đảo bên trên cũng tạo dựng ra một cái cường đại trận pháp, nhường vô số tán tu xa xa sau khi thấy, nhao nhao nhíu mày thì rời đi.

Cái này xem xét chính là cỡ lớn thế lực nhóm người tới, bọn hắn đám tán tu này cũng không muốn cùng những người này có dính dấp.

Mà trên đảo mấy trăm tu sĩ, lại là phân biệt rõ ràng thành hai nhóm người.

“Lư phu nhân, chúng ta từ bỏ lần này thú triều thu hoạch, thế nhưng là tổn thất không ít a.”

Một nhóm người chính là Vương gia tu sĩ, chỉ thấy Vương gia gia chủ vẻ mặt tươi cười chắp tay nói.

Mà đối diện Lư gia gia chủ, lại là một xinh đẹp trung niên phụ nhân, đối mặt Vương gia yêu cầu chỗ tốt, nàng trực tiếp cười nhạt một tiếng.

“Chờ thú triều đi qua, Ngọc Linh đảo bên trên tam tộc tại thú triều bên trong thu hoạch, cùng nhiều năm tích lũy, chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Hoặc là nói, đạo hữu thực lực mạnh mẽ, không cần nghỉ ngơi dưỡng sức lời nói, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không ngăn lại nói bạn săn yêu thú.”

Song phương trò chuyện hạ, rõ ràng là chuẩn bị chờ thú triều đi qua, thừa dịp tam đại gia tộc kiệt lực hết sức lúc, trực tiếp giết đi qua.

“Lư phu nhân, lúc trước ngươi kia phu quân nếu có ngươi thủ đoạn này, Lư gia làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây.”

Đối mặt lời này, Lư gia không ít tu sĩ đều mặt lộ vẻ tức giận, nhưng cũng không cách nào phản bác.

Lúc trước chính là bọn hắn Lư gia quá tự đại, mười vị Trúc Cơ tu sĩ, để bọn hắn đắc tội quá nhiều người.

“Tốt, đạo hữu yên tâm đi, ở trên đảo có ta nội ứng, đến lúc đó chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay giết vào ở trên đảo.”

“Tốt, liền theo phu nhân lời nói.”

Song phương tu sĩ đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, Vương gia là chờ mong tiếp xuống cướp bóc, mà người nhà họ Lư thì là một bầu nhiệt huyết, thế tất yếu quay về Thiên Tinh đảo.

Đến mức sau đó truy cứu?

Bọn hắn Lư gia cũng không phải lên lệnh truy nã kiếp tu, chỉ có điều mong muốn một lần nữa đoạt lại thuộc về mình tất cả mà thôi.

Danh chính ngôn thuận.

Mạnh được yếu thua, tại Yêu thú hải uyên không thể bình thường hơn được.

Người bề trên sẽ không quản phía dưới người chết sống, chỉ cần không quá phận là được.

“Hơn nữa! Bình, phùng, Lệ tam tộc, các ngươi sai liền sai tại không có thấy rõ thế cục.”

Lư phu nhân vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nàng dám dẫn đầu Lư gia giết trở lại đến, tự nhiên ắt có niềm tin đến lúc đó được đến Ngũ Long đảo tán thành.

Ngũ Long đảo cũng không phải Long gia một người định đoạt..