Chương 194: Thú triều đột kích (1)

Chương 194: Thú triều đột kích (1)

Hai tháng sau.

Ngũ Long đảo, đi cực đảo mảnh này vô biên hải vực chỗ sâu, từng đầu quái vật khổng lồ ở trong nước du động.

Bầu trời mây đen dày đặc, trên mặt biển sóng lớn cuộn trào, mà hắc ám trong nước biển, lại là lít nha lít nhít kinh khủng thân ảnh.

Phốc

Bọt nước văng khắp nơi hạ, một đầu dài ba trượng quái vật khổng lồ, ầm vang rơi xuống một tòa trên hoang đảo, lập tức liền phát ra chói tai tiếng rống.

Ngay sau đó một đầu tiếp lấy một đầu cự cốt hải ngư thú ẩn hiện, chen chúc bò lên trên bờ biển, giống đực động vật biển tại bão tố hạ, lại là ra sức triển hiện chính mình thân thể cường tráng.

Hấp dẫn lấy từng đầu khác phái động vật biển mà đến.

Vùng biển này quá lớn, cho dù có vô số tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới nơi đây trên hoang đảo thành đoàn hợp tác săn giết yêu thú, nhưng mà hoang đảo liền 1% đều không có chiếm được.

Còn có một chút, cái kia chính là tu sĩ nhân tộc tìm kiếm hoang đảo, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không cách quá xa, dù sao ai cũng sợ gặp phải vạn nhất.

Ngọc Linh đảo.

“Thú triều tới, tất cả tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng.”

Tại thú triều hạ, bình thường trên mặt biển thương thuyền đã sớm biến mất không thấy bóng dáng.

Mà trên đảo hộ đảo đại trận cũng chậm rãi mở ra, một đạo lóe ra linh khí mộ quang chậm rãi hình thành một đạo kết giới, đem cả hòn đảo nhỏ phong tỏa.

Đồng thời ở trên đảo còn có thể trông thấy, một chút cường tráng phàm nhân cùng Luyện Khí tu sĩ, thành quần kết đội, mạo hiểm tại trận pháp kết giới chỗ chuẩn bị đi săn.

“Quả nhiên dân phong thuần phác, cho dù là những phàm nhân này đều đã thành thói quen đi săn động vật biển.”

Thấy cảnh này Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trận pháp này là Bích Hải cung chuyên môn thiết trí, hắn cũng nghiên cứu qua một phen.

Mượn địa lợi nhân tố, chính là thuần túy phòng ngự.

Rất cổ lão, nhưng lại rất thực dụng.

“Bất quá thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai tại thú triều bên trong còn có thể kiếm tán tu cùng phàm nhân linh thạch.”

Nhớ tới đoạn thời gian trước trên đảo chuyện, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Chính là những phàm nhân này cùng tán tu, mong muốn dựa vào trận pháp kết giới đi săn động vật biển, tính an toàn tăng nhiều, tự nhiên rất nhiều người bằng lòng.

Cái này sinh ra lợi ích.

Tam đại gia tộc cùng bọn hắn thương nghị, thông qua trận pháp ngọc bài, có thể nhường lĩnh đội tu sĩ đến báo danh, đóng tiền dùng.

Như thế liền có thể tại thú triều bên trong, lợi dụng ngọc bài tiện lợi, xuyên qua trận pháp tùy thời săn giết yêu thú.

Chờ thú triều đi qua, vô số yêu thú tài sản, tam đại gia tộc thương hội sẽ còn cùng nhau thu thập tiến về mậu dịch, đồng thời lại rút một khoản phí tổn.

Đương nhiên cái này một khoản phí tổn, bọn hắn cũng đều có phần.

“Quả nhiên, mặc kệ là phàm nhân cũng tốt, vẫn là tu sĩ cũng được, mạnh nhất bản năng chính là sinh tồn.”

Đối với nơi này phàm nhân sinh tồn phương thức, Lâm Trường An từ lúc mới bắt đầu sợ hãi thán phục, đến bây giờ lý giải cùng tiếp nhận.

Nếu như phàm nhân không phải như vậy ương ngạnh, cũng sẽ không phát triển.

Tới

Đúng lúc này, cuồng bạo sóng biển hạ, từng đầu dữ tợn cự thú xuất hiện.

Lớn có ba trượng lớn nhỏ, nhỏ nhất cũng có dài hơn một trượng, từng đầu tại sấm sét vang dội hạ lộ ra xích hồng con ngươi.

“Thời kỳ này cự cốt hải ngư thú, giống đực cũng là hiếu chiến nhất thời kỳ.”

Từng đầu động vật biển bò lên trên hòn đảo, tốc độ đã không còn trong nước như vậy cấp tốc, nhưng cứng rắn lân giáp, cực kỳ thân thể cao lớn, sau khi lên bờ lực lượng vẫn là cực kỳ cường đại.

Theo động vật biển tại màn nước kết giới đụng lên kích, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Không ít động vật biển tại va chạm không có kết quả sau, liền sẽ xoay người đi địa phương khác, chỉ có một ít trời sinh tính táo bạo cường đại động vật biển chưa từ bỏ ý định, điên cuồng va chạm.

Một chút tán tu cùng cường đại phàm nhân, tạo thành tiểu đội, xuyên qua trận pháp đối lạc đàn động vật biển ra tay, một khi phát hiện không đúng, liền sẽ cấp tốc trốn trong trận pháp.

Hơn nữa trận pháp ngọc bài chỉ có thể mở ra khoảng sáu thước lối vào, dù cho là động vật biển muốn đi vào, to lớn thân hình cũng hoàn toàn hạn chế.

Trên trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Hắc ám kinh đào hải lãng gào thét hạ, từng đôi xích hồng thú đồng hiển hiện, làm cho người sợ hãi.

….….

“Đa số đều là nhất giai yêu thú, nhị giai chỉ có một hai đầu, hơn nữa cũng còn thật cẩn thận.”

Tại chính mình trận ngoài tháp, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, trực tiếp đi ra trận pháp kết giới.

Sau một khắc, nơi xa vô số động vật biển lộ ra khát máu con ngươi, dường như ngửi được lương thực khí tức.

Tu sĩ nhân tộc, đối với yêu thú cũng là vật đại bổ.

Nhưng mà đối mặt bọn này động vật biển, Lâm Trường An đều chẳng muốn ra tay.

Chỉ thấy một tiếng bò....ò... Tiếng kêu hạ, khí thế hung hăng nhị giai trung kỳ linh sủng Thanh Giác ngưu, trực tiếp liền vọt ra.

Sắc bén sừng trâu một chọi một cái, cường tráng bốn vó, giẫm đạp đi lên, cho dù là cứng rắn nhất đầu đều sẽ băng liệt.

Quả thực chính là nghiền ép cục.

Mà Phượng Minh điểu hóa thành một vệt kim quang xuyên tới xuyên lui hạ, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn mổ xuyên cứng rắn đầu, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

“Đi, nhanh lên giải quyết, lần này chiến đấu vừa mới bắt đầu.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, tại hai thú thể nội rót vào một cỗ pháp lực.

Hắn cỗ này pháp lực, không chỉ có đối với mình có trợ giúp, cho dù là linh sủng cũng có hiệu quả.

Tăng tốc pháp lực khôi phục, miễn dịch cùng giai độc tố chờ.

Về sau Lâm Trường An liền lấy ra một cái cốt chất ốc biển trạng pháp khí, đây là lúc trước hắn tại phường thị mua sắm.

Chính là nhị giai giống cái cự cốt hải ngư thú xương cổ luyện chế mà thành, cái tác dụng gì cũng không có, cũng chỉ là có thể phát ra loại này đặc thù thanh âm.

Theo hắn lấy pháp lực gợi lên hạ, ốc biển phát ra một cỗ thanh âm cổ quái, âm thanh này cũng không lớn, nhưng đối với cự cốt hải ngư thú lại có lực hấp dẫn thật lớn.

Đây cũng là hắn dùng để dẫn dụ nhị giai động vật biển lợi khí.

Yêu thú cấp hai mặc dù linh trí không kém, nhưng liền xem như trưởng thành tu sĩ, sẽ còn sắc tâm dâng lên, tinh trùng cấp trên, chớ nói chi là yêu thú.

Tới

Theo hắc ám sóng lớn bên trong, từng đôi xích hồng sắc thú đồng, nhìn Thanh Giác ngưu toàn thân lông trâu đều chuẩn bị dựng thẳng lên, trừng lớn ngưu nhãn.

Mười mấy đầu, thậm chí mấy chục con nhất giai yêu thú nó không sợ, có thể lít nha lít nhít một đám nhất giai yêu thú, cho dù là nó cũng biết cảm nhận được sợ hãi.

Càng đừng đề cập trong bóng tối còn ẩn giấu đi vài đầu yêu thú cấp hai khí tức.

Mà Phượng Minh điểu càng là bay thẳng tới Lâm Trường An trên bờ vai, một bộ cùng mình chủ nhân kề vai chiến đấu dáng vẻ, nhưng một đôi linh động tròng mắt.

Rõ ràng là đánh lấy tình huống không đúng, liền cùng từ gia chủ người cùng một chỗ trước trốn kế hoạch.

“Đi, nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, cũng nên trả nợ.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, lập tức vẫy tay một cái, trong nháy mắt sơn lâm kết nối lấy cái này một mảnh bãi cát, lập tức hiện ra một đoàn nồng vụ.

Theo sương mù chậm rãi tán đi, bốn phía tựa như cái gì đều không có xảy ra giống như.

Mà tại trong trận pháp, lại có thể thấy rõ một tòa phạm vi bao phủ cực lớn kết giới.

Mà trận pháp trong kết giới bắt đầu hấp thu linh khí chuyển hóa thành nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí.

Trong lúc nhất thời trên trận pháp không, không ngừng hội tụ ra từng con Phệ Hỏa yêu linh.

Nhưng mà cái này từng con Phệ Hỏa yêu linh, cùng ban đầu ở bí cảnh bên trong gặp phải trận pháp, không chỉ là uy lực bên trên có khác nhau, càng quan trọng hơn là thiếu khuyết cái gì giống như.

“Trận pháp còn không hoàn thiện, vừa vặn dùng lần này thú triều là trận pháp này khai phong, đến lúc đó uy lực còn có thể tăng lên hạ.”

Trận bàn cùng trận kỳ, còn thiếu khuyết sát khí, cho nên dẫn đến dưới mắt hắn trận pháp này còn không hoàn thiện.

Theo ốc biển pháp khí thanh âm ở trong biển quanh quẩn hạ, hắc ám trong nước biển, vô số động vật biển hướng phía nơi này vọt tới.

Từng đầu động vật biển sau khi lên bờ, cường đại động vật biển dữ tợn gào thét hạ, chấn nhiếp nhỏ yếu.

Lại để cho không ít nhỏ yếu động vật biển, bản năng sợ hãi hạ trốn về trong biển, tiếp tục đi tìm yếu một điểm cạnh tranh địa bàn.

Xông lên bãi cát sau động vật biển, từng đầu đỏ ngầu thú đồng, liền hướng phía phía trước bãi cát sơn lâm phóng đi.

To lớn động vật biển thân ảnh, chui vào trong bụi cỏ sau dường như biến mất giống như, dường như bên trong ẩn giấu đi một cái vực sâu, ngay tại thôn phệ lấy tất cả.

Lợi dụng trận pháp đi săn động vật biển, là đại đa số có nội tình tu sĩ lựa chọn, rất nhiều vẫn là không có năng lực mua sắm trận pháp, chỉ có thể nương tựa theo một bầu nhiệt huyết cùng kinh nghiệm.

….…..