Chương 194: Thú triều đột kích (2)

Chương 194: Thú triều đột kích (2)

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Từng đầu tản ra nóng bức khí tức Phệ Hỏa yêu linh, không ngừng mà nhào tới, mà tràn vào tiến đến động vật biển, thất kinh hạ, dường như đi tới một cái hỏa diễm thế giới.

Nước mặc dù có thể khắc lửa, nhưng ở trận pháp địa lợi hạ, tạo thành lửa khắc chế nước tình huống.

“Những này động vật biển da dày thịt béo, càng là khí hậu song thuộc tính, cho dù là Phệ Hỏa yêu linh, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể là ngăn chặn, hơn nữa còn sẽ tổn hại lân giáp.”

Chủ trì trận pháp Lâm Trường An nhíu mày hạ, nếu như hắn toàn lực vận chuyển trận pháp, có thể triệu hồi ra vài đầu nhị giai hỏa linh, uy lực thì căn cứ tiêu hao khống chế.

“Vừa vặn, liền nhờ vào đó thử một chút ta môn này thần thông, cùng Tự Dũ chi thể sức khôi phục cực hạn.”

Từ khi tại Thiên Huyền thành chuẩn bị di chuyển lúc, hắn liền đem tới tay tài nguyên đa số đều đổi linh dịch, dùng để bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Bản mệnh linh thực trả lại hạ, hắn Tự Dũ chi thể hai năm này tăng cường không ít.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, cực phẩm pháp khí Thanh Lân kiếm hiện thân, trong chốc lát một đạo kiếm mang liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Kiếm ảnh tùy tâm, môn này thần thông ngưng tụ một đạo kiếm mang.

Trực tiếp liền đem một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú đâm xuyên, dư uy không giảm, tại tâm ý của hắn khống chế phía dưới, nhanh chóng xuyên thẳng qua di động.

Khi nhìn đến kiếm mang uy lực sau, Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Môn này thần thông, thế nhưng là liền Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân đều cực kỳ coi trọng.

Ngưng tụ một đạo kiếm mang, cần tiêu hao hắn không ít pháp lực, nhưng đạo kiếm mang này ngưng tụ mà thành sau, chỉ cần không phải bị phá huỷ, như vậy vận chuyển lên tiêu hao pháp lực cũng không nhiều.

Tối thiểu nhất đối với hắn mà nói, không coi là nhiều.

“Hơn nữa ta có thể cảm nhận được, thể nội pháp lực khôi phục tốc độ.”

Hắn tu luyện môn công pháp này, bản mệnh linh thực trả lại Tự Dũ chi thể, am hiểu nhất chính là đánh lâu dài, cùng tiêu hao chiến.

Bất quá tại pháp lực tiêu hao tới một nửa sau, Lâm Trường An liền sẽ cẩn thận lui về dựa vào trận pháp, còn có linh sủng chiến đấu.

Mà chính hắn thì bắt đầu khôi phục pháp lực.

Mặc dù hắn mong muốn nếm thử, nhưng cũng sẽ không đem tự thân đưa tại trong nguy hiểm.

“Căn cứ trước kia thú triều kinh nghiệm, trận này thú triều nhiều nhất duy trì liên tục hai tháng.”

Gần hai tháng đầy đủ.

Tu sĩ tại trường kỳ ở vào cao phụ tải chiến đấu hạ, mặc kệ là pháp lực khôi phục vẫn là thần thức, đều sẽ giảm bớt.

Hai tháng này, đầy đủ hắn thử một chút, trường kỳ cao phụ tải vận chuyển, cực hạn lớn bao nhiêu.

“Bất quá những này yêu thú xử lý cũng là thật là phiền toái.”

Nhìn xem một chỗ yêu thú thi thể, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ, ném ở trong trận pháp mặc kệ a, đều sẽ bị hơ cho khô, giá trị cực lớn giảm.

Một hai đầu có lẽ không đáng tiền, nhưng số lượng nhiều, cái này đều là sáng lấp lánh linh thạch.

Bởi vậy chỉ có thể lấy Khu Vật thuật, đem những này yêu thú thi thể, toàn bộ vận chuyển tới sau lưng trận pháp bên ngoài kết giới.

Ngược lại cũng không sợ chất thịt sẽ hư hao, dù sao Luyện Khí tu sĩ tọa hóa sau, đều có thể đạt tới nhục thân bất hủ tình huống.

Những này yêu thú phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tự nhiên cũng có thể làm được điểm này.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có một cái tốt hoàn cảnh.

Hắn lấy pháp thuật băng phong, đủ để bảo tồn hoàn mỹ.

Trong trận pháp, Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, một trâu một chim cũng dần dần học xong phối hợp tiết kiệm khí lực.

Thanh Giác ngưu lợi dụng linh hoạt ưu thế, trực tiếp thiêu phiên hình thể to lớn động vật biển, mà Phượng Minh điểu thì là phối hợp, từ phần bụng mềm mại nhất địa phương xuyên thấu.

Cứ như vậy bị Phượng Minh điểu dễ như trở bàn tay đánh giết.

Cho dù là nhị giai động vật biển, tại hai thú trước mặt cũng cơ hồ không có bao nhiêu sức phản kháng.

Ở trên đảo cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều là lợi dụng trận pháp săn giết yêu thú.

Khác biệt chính là, cũng sẽ ở săn giết một hồi yêu thú sau, đều sẽ cẩn thận khôi phục pháp lực, đem tự thân điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, sau đó lại tiếp tục săn giết.

Dù sao thú triều bên trong, bất kỳ nguy hiểm nào đều sẽ gặp phải.

Có người reo hò, cũng có người phát ra tiếng kêu thảm.

Tại săn giết yêu thú bên trong, kiểu gì cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Tu sĩ nhân tộc cũng sẽ bị yêu thú dễ như trở bàn tay liền cắn xé thành khối vụn nuốt vào trong bụng.

….….

Thỏ đi quạ bay, hải vực hoặc cuồng phong bạo vũ nửa tháng, hoặc thanh không vạn dặm không mây.

Khí hậu biến đổi thất thường.

“Lão Lâm, ta cái này xem như gặp phải một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển….….”

Huyết Sát Xích Dương trong trận, nghe Truyền Âm phù truyền đến Lão Hồ thanh âm, Lâm Trường An không khỏi lộ ra im lặng vẻ mặt, không xem qua trong mắt vẫn còn có chút hâm mộ.

“Cái này Lão Hồ, vận khí đúng là tốt, lại còn có thể gặp phải nhị giai trung kỳ yêu thú.”

Hắn một tháng này nhiều, nhị giai sơ kỳ yêu thú gặp phải cũng không nhiều, càng đừng đề cập nhị giai trung kỳ yêu thú.

Bất quá điểm này, hắn cũng là có tâm lý chuẩn bị .

“Yêu thú theo tu vi càng sâu, linh trí cũng biết càng cao, xu cát tị hung thiên tính hạ, cao linh trí yêu thú đều sẽ tránh né nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.”

Nhất là yêu thú đối với cảm giác nguy hiểm bản năng, cũng là một cái cực mạnh ưu thế.

Bất quá thú triều mạnh nhất một chút, chính là số lượng nhiều.

Theo Phượng Minh điểu hót vang hạ, hưng phấn ngậm một cái yêu hạch tới, cái này khiến Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lại là một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, làm không tệ.”

Cái này hơn một tháng qua, tính cả cái này một khỏa, tổng cộng chém giết hai mươi bảy đầu nhị giai động vật biển, toàn bộ đều là nhị giai sơ kỳ.

Nhất giai động vật biển thì là một đống, hắn không có kiểm kê, những này về sau đều sẽ giao cho tam tộc thương hội xử lý.

“Mặc dù chất lượng so ra kém, nhưng về số lượng không kém.”

Lâm Trường An đã rất thỏa mãn, nếu như muốn đi săn yêu thú cấp cao, vậy thì phải mạo hiểm tiếp tục tiến về ngoại hải.

Nhất là hoang tàn vắng vẻ linh đảo bên trên, chỉ cần ngươi bại lộ, chuẩn yêu thú cấp ba ngửi được chỉ có một mình ngươi khí tức, tuyệt đối sẽ không chạy trốn.

Thậm chí đều có cơ hội dẫn tới đại lượng cao giai yêu thú đột kích.

Yêu thú tại tu sĩ nhân tộc trong mắt, là tu luyện tài sản, đồng dạng tại yêu thú trong mắt, tu sĩ nhân tộc cũng là tăng tiến tu vi đại bổ lương thực.

“Không cần thiết đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hiện tại ta cần chính là làm gì chắc đó.”

Nhìn xem thú trong túi, hai mươi bảy khỏa nhị giai sơ kỳ yêu hạch, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Quang yêu hạch ích lợi, liền có gần hai ngàn linh thạch trung phẩm.

Trúc Cơ đan tại Yêu thú hải uyên giá cả bảy ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu, mà một cái nhị giai sơ kỳ yêu hạch thì là 70 linh thạch trung phẩm.

Luyện chế Trúc Cơ đan, các loại vật liệu cộng lại, phí tổn đại khái tại 90 linh thạch trung phẩm tả hữu, mà tỉ lệ thành đan đồng dạng tại hai ba khỏa, vận khí không tốt nổ lô cũng có.

Cái này còn không có tính giáp da, răng, yêu thú thịt đồng giá trị, đối với phổ thông tu sĩ tới nói, thú triều cuồng hoan hạ, hai tháng vận khí tốt có thể kiếm được tiền mười năm thu nhập.

Cẩn thận chút tu sĩ, cũng có thể kiếm được tiền mấy năm thu nhập.

Đồng dạng, tại thú triều hạ, cũng có vô số tu sĩ hóa thành yêu thú lương thực.

“Bất quá cái này Tự Dũ chi thể thật đúng là không hợp thói thường.”

Cao phụ tải chiến đấu hơn một tháng, Lâm Trường An có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình cùng thần thức, căn bản không có nửa điểm mỏi mệt.

“Một khi lâm vào tiêu hao đánh lâu dài, dù là không sử dụng Phù bảo dưới tình huống, đối mặt Giả Đan tu sĩ, ta đều có thể kéo chết đối phương.”

Chớ nói tu sĩ tầm thường, liền xem như Kết Đan tu sĩ tại cường độ cao duy trì liên tục chiến đấu sau, pháp lực khôi phục phương diện đều sẽ chầm chậm yếu bớt.

Nhưng hắn bất quá một chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà có thể trường kỳ bảo trì loại này trạng thái đỉnh phong.

“Lần này thu hoạch tràn đầy.”

‘Kiếm ảnh tùy tâm’ thần thông, ngưng tụ ra kiếm mang trạng thái bình thường công kích, uy lực có thể so với một cái loại hình công kích cực phẩm linh khí, nếu là tự bạo, uy lực có thể so với cỡ nhỏ Phù bảo.

Đồng thời trận pháp theo giết chóc, đại lượng sát khí bị trận bàn cùng trận kỳ hấp thu, trước đó vẫn là hỏa hồng sắc tinh khiết trận kỳ, đã nhiễm lên từng tia từng tia sát khí.

“Mặc dù cái này hơn một tháng trận pháp tiêu hao linh thạch không ít, nhưng cũng tăng lên trận pháp uy lực, hơn nữa chém giết nhiều như vậy đầu động vật biển.”

Nhìn phía sau khắp nơi trên đất động vật biển thi thể, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ, tu sĩ túi trữ vật, nhiều nhất là chứa đựng chính mình thường dùng đồ vật.

Cái này hình thể động một tí mấy trượng yêu thú, trang một đầu đều quá sức.

“Lần này thu hoạch, chờ tiêu hóa sau, ta lại góp nhặt một chút, đầy đủ chèo chống ta bế quan đột phá.”

Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Thú triều cũng là ngay từ đầu kinh khủng, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều động vật biển xong việc sau trở lại trong biển, dẫn đến tái dẫn dụ đi lên động vật biển càng thêm thưa thớt lên.

Nhưng cái này cũng thành vô số đê giai tán tu thời điểm hưng phấn, mỗi tới thú triều nhanh kết thúc trước, bọn hắn liền có thể thành đoàn đi ra đi săn.

….….

Theo thú triều sắp kết thúc, một tòa hoang tàn vắng vẻ hòn đảo bên trên, Lư gia cùng kiếp tu Vương gia, nhao nhao ngồi lên thương thuyền, theo gió vượt sóng hướng phía Ngọc Linh đảo phương hướng mà đến..