Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (1)

Thú triều kết thúc.

Trên mặt biển còn lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi, cùng một chút tàn chi thịt nát, có động vật biển cũng có tu sĩ nhân tộc.

Vậy mà lúc này từng tòa hòn đảo bên trên tu sĩ nhân tộc, đều tại hưng phấn reo hò chúc mừng, không có chút nào người sẽ quản chết đi tu sĩ.

Thậm chí ngay cả một chút cường tráng phàm nhân, cũng là vẻ mặt tươi cười hưng phấn hô hoán.

Sinh tử đã là trạng thái bình thường, sống sót còn có ngày mai.

“Lâm phù sư các ngươi yên tâm, ba nhà chúng ta đối với các vị đạo hữu tuyệt đối không dám có chút giở trò dối trá, những này nhất giai động vật biển huyết nhục, đa số đều sẽ chảy vào đê giai Luyện Khí tu sĩ cùng trong phàm nhân.

Giáp da chờ yêu thú tài sản, ba nhà chúng ta thương hội thì sẽ thống nhất vận chuyển về Ngũ Long đảo tiến hành tiêu thụ, nhưng Lâm phù sư cũng biết, như thế thú triều hạ, đê giai yêu thú tài sản đều sẽ trên phạm vi lớn hạ giá….….”

Nhìn xem tam tộc người tới, cung kính giải thích rõ ý đồ đến sau, Lâm Trường An cũng không cảm thấy không thích hợp, ngược lại lạnh nhạt gật đầu nói:

“Tốt, những này nhất giai yêu thú tài sản các ngươi nhìn xem xử lý a.”

Có người hỗ trợ xử lý, sau đó chỉ cần ngồi đợi đối phương đưa tới linh thạch, cũng tiết kiệm chính mình không ít thời gian.

Bất quá yêu thú cấp hai tài sản, thậm chí huyết nhục hắn đều không để cho đối phương xử lý dự định.

Chính như đối phương nói tới, thú triều qua đi đê giai yêu thú tài sản sẽ hạ giá, nhưng yêu thú cấp hai đã thuộc về cao giai tài sản, chấn động tuyệt đối sẽ không lớn.

Hơn nữa yêu thú cấp hai tài sản, đối với hắn mà nói, cũng không nhiều, ra một chuyến cửa liền có thể toàn bộ giải quyết.

Mà yêu thú cấp hai huyết nhục, đối với Trúc Cơ tu sĩ dùng lâu dài cũng là đại bổ, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Cùng lúc đó, Ngọc Linh đảo bên trên, tam đại gia tộc tu sĩ không ngừng tại thu mua yêu thú tài sản, chuẩn bị vận chuyển về Ngũ Long đảo chào hàng.

Bất quá đối với tán tu còn có một số phàm nhân trong tay đê giai yêu thú, tam đại gia tộc đều là một ngụm giá trực tiếp mua.

Dù sao bọn hắn cũng muốn kiếm chênh lệch giá.

Tu sĩ cuồng hoan phía sau, không biết lại có bao nhiêu gia quyến ở sau lưng thút thít.

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ, cái này thú triều cùng chúng ta đất liền hoàn toàn không giống….….”

Lão Hồ cũng là vẻ mặt tươi cười tới thông cửa, rất rõ ràng lần này hắn thu hoạch rất tốt.

Dù sao một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển giá trị, đều có thể sánh được vài đầu nhị giai sơ kỳ động vật biển.

Vận khí này, cũng là không có người nào.

Căn cứ nơi đó tu sĩ nói tới, linh trí càng cao động vật biển, cũng sẽ không chủ động tiếp cận nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.

“Đi Lão Hồ.”

Lão Hồ tới này tấm dáng vẻ đắc ý, hận không thể một mực đem gặp phải nhị giai trung kỳ động vật biển chuyện treo ở ngoài miệng, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Lập tức hai người liền tại động phủ trong lương đình ngồi xuống, tuy không người hầu hạ, nhưng tu sĩ Khu Vật thuật lại là vô cùng thực dụng.

Không chỉ có thể rèn luyện tầm kiểm soát của mình lực, còn có thể hưởng thụ sinh hoạt.

Nước trà tại thân thể vật thuật hạ, chủ động trà nóng sau đó châm trà, một mạch mà thành.

“Lão Hồ, ngươi cũng đừng nói đến chỗ của ta, chính là vì thổi phồng ngươi gặp một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển a.”

Trong lương đình, Lâm Trường An khẽ hớp một ngụm linh trà, lạnh nhạt nói.

Mà đối diện Lão Hồ, hiện ra nụ cười trên mặt dần dần ngưng trọng lên.

“Lão Lâm, ta xem ngươi tu vi tinh tiến, không bao lâu sợ rằng cũng phải đột phá a.”

“Ừm, lần này đem nhóm này yêu thú tài sản chào hàng sau, ta chuẩn bị bế quan, ngắn thì hai ba năm, lâu là 78 năm.”

Lâm Trường An lập lờ nước đôi ngữ khí, nhưng cũng biểu lộ lần này bế quan không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ sợ là sẽ không xuất quan.

Mà nghe được Lâm Trường An đã có lòng tin sau khi đột phá, Lão Hồ hai đầu lông mày cũng là lộ ra một vệt vui mừng.

“Lão Lâm, ta cũng không cùng ngươi vòng vo, chúng ta không xa vạn dặm tới đây, chính là vì tranh kia một tuyến cơ duyên, nếu không ai mạo hiểm tới đây.”

Lão Hồ trực tiếp uống một hơi cạn sạch nước trà trong chén, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lão Lâm, ta trước đó đã nghe ngóng, cái này phụ trợ Kết Đan huyền thủy dịch, nước pha nóng lạnh, ngưng tinh đan, hàng bụi đan chờ linh vật, tại Hải Uyên thành đều không nhất định trường kỳ có.

Mong muốn thu hoạch Kết Đan linh vật, chỉ có hai lựa chọn, một cái là gia nhập Bích Hải cung, đối với nội bộ tu sĩ, một chút con đường tự nhiên ưu tiên, cái này cái thứ hai chính là tiếp nhận Bích Hải cung ủy thác, có săn giết kiếp tu hoặc là yêu thú….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi rơi vào trầm tư.

Cái thứ nhất nghe dường như thích hợp hắn hơn, chỉ cần gia nhập Bích Hải cung, có Kết Đan linh vật lời nói, con đường tự nhiên sẽ đối bọn hắn rộng mở, đương nhiên khẳng định là cần mua sắm.

Nhưng tệ nạn chính là, gia nhập một phương thế lực, bị quản chế tại người, cũng không có như vậy tự do.

Nếu như đời này chỉ muốn có thể Kết Đan liền thành, có lẽ cái lựa chọn này cũng không tệ.

Nhưng hắn bí mật quá nhiều, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi.

“Lão Hồ, ngươi nói cái thứ hai tiếp nhận ủy thác, phương diện này nhưng có kỹ càng tình báo?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, dưới mắt hắn cũng nhanh đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, hoàn toàn chính xác cũng nên chuẩn bị Kết Đan sự tình.

Dù sao Kết Đan cũng không phải một sớm một chiều liền có thể trù bị hoàn toàn, hắn cũng không muốn chậm trễ.

“Cái này cái thứ hai, kỳ thật bên trong cong cong quấn quấn có thể nhiều.”

Lão Hồ lắc đầu thở dài hạ, hắn cũng là tìm hiểu hồi lâu mới biết được tin tức.

“Ở bề ngoài ủy thác đủ loại, cái gì giết cái nào đó kiếp tu hoặc là yêu thú, đều là bình thường nhất, còn có rất nhiều tìm kiếm thể chất đặc thù lô đỉnh, thậm chí nam nữ không hạn.

Hoặc là các loại dị bảo, linh thảo đều có, mà vụng trộm còn có rất nhiều, tỉ như ám sát cái nào đó gia tộc, tông môn thiên tài, hay là hiệp trợ cái nào đó gia tộc giết….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù nghe rất loạn, nhưng những này cũng đều là bình thường tu sĩ cần thiết.

Nói trắng ra là chính là đồng giá trao đổi, theo như nhu cầu.

Bất quá cái này phong hiểm cũng không nhỏ.

“Lão Hồ, chỉ sợ ở trong đó nhìn như đơn giản nhất săn giết yêu thú, cũng đều là có đặc thù tác dụng yêu thú a.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, mà Lão Hồ thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ gật đầu.

“Không sai, ủy thác săn giết yêu thú, đa số đều có đặc thù tác dụng, không có gì hơn đối với tự thân tu luyện có trợ giúp, hoặc là luyện chế một loại nào đó pháp bảo cường đại, đan dược chờ.

Những này đặc thù yêu thú, thường thường tương đối khó mà tìm kiếm, coi như tìm tới, mong muốn săn giết cũng là rất khó, các tu sĩ thường thường đều là lợi dụng trận pháp đem yêu thú dẫn dụ trong đó, mới có cơ hội.”

Lão Hồ bất đắc dĩ thở dài nói, như Kết Đan linh vật tốt như vậy dễ dàng được đến, tu tiên giới cũng sẽ không có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ.

“Rất nhiều tu sĩ đều là bởi vậy phí thời gian cả đời, tại thời khắc cuối cùng không cam tâm hạ, đi làm kiếp tu.”

Đương nhiên tu tiên giới xưa nay không mệt vận khí cực giai người, cơ duyên hạ tiến vào cái nào đó bí cảnh, thu hoạch được tới kỳ hoa dị quả trực tiếp đổi lấy Kết Đan linh vật.

“Lão Hồ, ý của ngươi là?”

Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái, nhìn qua Lão Hồ, dường như nhìn ra mục đích của đối phương.

Mà Lão Hồ lúng túng gãi đầu, khoát tay nói: “Lão Lâm, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, ta Lão Hồ tuyệt đối không phải loại người như vậy.”

“Đây không phải ban đầu ở bí cảnh, Lão Lâm ngươi được kia tam giai trận pháp, lấy Lão Lâm thủ đoạn của ngươi, lại thêm ta nhị giai trung phẩm tay nghề, giúp ngươi rèn đúc cái khác bộ trận bàn trận kỳ vấn đề không lớn.”

“Tốt ngươi cái Lão Hồ, lúc trước ngươi không phải nói ngươi chỉ có nhị giai hạ phẩm tay nghề sao.”

“Lão Lâm, ta Lão Hồ cũng là về sau kỹ nghệ mới có chỗ tinh tiến, hơn nữa Luyện Khí cái đồ chơi này lại có chút hao thời hao lực.”

Nói tới nói lui, bất quá Lão Hồ đề nghị này, thật đúng là nhường Lâm Trường An có chút tâm động.

Dù sao lúc trước bọn hắn kết bạn mà tới đây, ngoại trừ một cái lẫn nhau chiếu ứng hạ, càng quan trọng hơn một chút cái kia chính là Kết Đan linh vật, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền hiểu, chỉ dựa vào chính mình một người rất khó.

“Lão Lâm, không nói những cái khác, cái này luyện chế bộ trận bàn cùng trận kỳ sự tình bao tại ta Lão Hồ trên thân, đến lúc đó ngươi ta liên thủ, ủy thác treo thưởng nhiệm vụ, chưa hẳn liền không thể nếm thử một phen.”.