Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (2)

Cùng nó cùng lạ lẫm tu sĩ liên thủ, lẫn nhau phòng bị, làm không tốt còn muốn cho người khác làm áo cưới, chẳng bằng cùng quen thuộc tu sĩ liên thủ.

Tối thiểu nhất bọn hắn cũng có cơ sở tín nhiệm.

“Đương nhiên, Lão Lâm ngươi bỏ bao nhiêu công sức, cái này phân phối bên trên, ưu tiên Lão Lâm ngươi, nếu như ngày sau coi là thật không được, ta Lão Hồ không muốn phí thời gian tuế nguyệt, cùng lắm thì gia nhập Bích Hải cung.”

Lão Hồ cũng là cắn răng cược một lần Lâm Trường An nhân phẩm, nếu không dựa vào chính mình quá khó khăn.

“Lão Hồ, ngươi nói những này nào có dễ dàng như vậy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, những này ủy thác nhiệm vụ phần lớn là nhất hao thời hao lực, phàm là nhanh, tất nhiên nguy hiểm trùng điệp.

“Không sai, có không ít ủy thác đều là một ít tu sĩ phát hiện yêu thú hoặc linh thảo nơi ở, hay là vây giết kiếp tu sẽ mời một chút tu sĩ cùng nhau đi tới, ở trong đó biến hóa quá lớn.”

“Cho nên Lão Lâm ngươi trận pháp này, mới là chúng ta sau cùng thủ đoạn, dù sao ta phù bảo này sử dụng số lần cũng không nhiều.”

Hai người thương nghị một phen sau, cũng là sơ bộ đạt thành hợp tác.

Lão Hồ đề nghị không sai, nếu có cơ hội thích hợp, liên thủ đi đây không phải là không thể được, nhưng cùng lúc chính hắn âm thầm mưu đồ, cũng không thể bỏ qua.

Hai tay chuẩn bị, hai tay đều muốn bắt.

Đương nhiên Lâm Trường An dưới mắt trọng tâm, chủ yếu vẫn là chuẩn bị bế quan đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

….….

Mà lúc này trên mặt biển, nhìn xem tam đại gia tộc thương thuyền rời đi cái bóng, Vương gia tu sĩ nguyên một đám tràn đầy tham lam, nhưng lại bất đắc dĩ thả đi qua.

“Lư phu nhân, cái này mấy chiếc thương thuyền giá trị cũng không ít.”

“Vương đạo hữu nói đùa, mấy chiếc bình thường thương thuyền mà thôi, cho dù có chút tài sản, nhưng có thể nào so đến bên trên ba nhà tích lũy, hơn nữa các vị đạo hữu cho rằng một chút trân quý tài sản sẽ ở cái này bình thường trên thuyền sao?”

Vương gia cùng Lư gia đội tàu, nhìn chăm chú lên Ngọc Linh đảo đội tàu sau khi rời đi, lúc này mới hướng lấy Ngọc Linh đảo phương hướng mà đi.

Thậm chí bọn hắn cũng là cố ý đợi tam tộc thương thuyền xuất động, kể từ đó ở trên đảo tam tộc tự nhiên sẽ có một nhóm tinh nhuệ tu sĩ rời đi.

Giảm bớt bọn hắn tiến đánh hòn đảo độ khó.

“Mục tiêu Ngọc Linh đảo!”

Hai chiếc đánh lấy bình thường cờ hiệu thương thuyền, hướng phía Ngọc Linh đảo đi lên.

Mà Lư gia trên thuyền buôn, một vị hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lãnh ngạo chi khí, tuổi chừng chừng ba mươi ôm trong ngực một thanh bảo kiếm tu sĩ Lư Ngọc Kiếm, trực tiếp trầm giọng nói:

“Mẫu thân, ngươi là sợ chúng ta đối thương thuyền động thủ, sẽ có tin tức truyền trở về a.”

Mà vị này phong thái vẫn còn Lư phu nhân, vẻ mặt nghiêm túc gật nhẹ đầu.

“Không sai, càng quan trọng hơn một chút, Vương gia người không thể dễ tin, có thể giảm bớt một phần tổn thất, chính là vì ta Lư gia nhiều một phần nội tình.”

Vị này chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ Lư phu nhân, vẻ mặt uy nghiêm hạ, lại khiến bây giờ Lư gia năm vị vị Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao tràn ngập cung kính.

Lúc trước Lư gia gặp, nếu không phải vị này Lư phu nhân ngăn cơn sóng dữ, Lư gia có lẽ liền tản.

Cho dù là trong đó có hai vị đã là Trúc Cơ trung kỳ, như cũ tôn kính vị này Lư phu nhân.

Tu tiên giới mặc dù thực lực vi tôn, nhưng tương tự thực lực xê xích không nhiều dưới tình huống, có người tâm ngực cùng đầu óc tốt dùng, lợi ích giống nhau hạ cũng không người là kẻ ngu sẽ không nghe.

….….

Ánh nắng tươi sáng, hòn đảo xung quanh trước đó thú triều chém giết máu tươi thịt nát vết tích, đã sớm bị thời gian cọ rửa, biến mất không thấy hình bóng.

Một ngày này mặt biển đều là gió êm sóng lặng, cho đến ánh trăng phản chiếu trên mặt biển, sương mù nhàn nhạt dâng lên.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, cũng đã kết bạn hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi, mục đích đúng là vì chào hàng cao giai yêu thú tài sản.

Thậm chí tùy hành còn gặp Ôn thị vợ chồng, lúc đầu họ Phương tu sĩ cũng chuẩn bị đi, nhưng người này nói tu vi bên trên có chút cảm ngộ, chuẩn bị trước bế quan.

Đám người cũng không suy nghĩ nhiều, liền rời đi hòn đảo.

Không ngờ rằng, bọn hắn chân trước đi mấy ngày sau.

Trong đêm, Ngọc Linh đảo bị công kích.

Hộ đảo đại trận, mặc dù bọn hắn không tại, nhưng trận tháp kết giới sẽ chủ động mở ra.

Nhưng mà vị kia Trúc Cơ hậu kỳ họ Phương tu sĩ phụ trách trận pháp kết giới, lại là trực tiếp mở rộng.

Đối phương đó là cái gì có chỗ hiểu được, rõ ràng là cùng Lư gia có cấu kết, tại biết được ở trên đảo bọn hắn sau khi rời đi, liên hệ Vương gia cùng Lư gia, trực tiếp tập kích bất ngờ.

“Không xong, Lư gia giết trở lại tới!”

“Bình, phùng, Lệ tam tộc cẩu tặc, chúng ta Lư gia trở về!”

“Họ Phương, ngươi vậy mà cấu kết Lư gia, tiểu nhân hèn hạ!”

“Bình đạo hữu chớ trách, thật sự là Lư phu nhân cho tại hạ mong muốn, hơn nữa lúc trước các ngươi ba nhà bức đi Lư gia, hôm nay cũng bất quá là thiên lý tuần hoàn mà thôi.”

Một đêm này, Ngọc Linh đảo bên trên tiếng giết nổi lên bốn phía, bình, phùng, Lệ tam tộc phẫn nộ hạ liều chết chống cự.

Không sai mà lần này Lư gia là mang theo báo thù lửa giận, còn kéo một cái Vương gia là giúp đỡ.

Lại thêm tam tộc nội bộ có không ít lúc trước Lư gia âm thầm chôn quân cờ, trong lúc nhất thời thảm tuyệt không ngừng bên tai.

“Đi mau!”

“Gia gia! Không muốn a….….”

“Bình nhi nghe lời, nhớ kỹ đêm nay nợ máu, ngày sau nhất định phải vì gia tộc báo thù!”

“Đi mau, đi bên ngoài tìm ngươi Phùng thúc, Phùng gia còn không có đoạn tuyệt!”

Lâm Trường An, Lão Hồ vẫn còn ấm thị vợ chồng hai người, cũng không biết được bọn hắn đi lần này, ở trên đảo vậy mà đã trở trời rồi.

….….

Ngũ Long đảo.

“Thú triều ảnh hưởng dưới, yêu thú cấp hai tài sản còn tốt điểm, nếu không thật là sẽ thua lỗ lớn.”

Lâm Trường An nhìn xem trong túi trữ vật linh thạch, hài lòng không thôi.

Lần này hắn không có ngụy trang, dù sao thú triều phía dưới, hắn một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ có chút thu hoạch tại bình thường bất quá.

Không thu hoạch mới không bình thường.

“Lâm đạo hữu, xảy ra chuyện!”

Ngay tại Lâm Trường An tại phường thị trên đường phố mua sắm tu luyện tài sản lúc, bỗng nhiên thu vào Ôn thị vợ chồng truyền âm, thanh âm bên trong càng là lộ ra một cỗ vội vàng cảm giác.

Cuối cùng Ôn thị vợ chồng hai người hẹn hắn nhóm tại quán rượu gặp nhau.

Chờ Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng đến sau, phát hiện Ôn thị vợ chồng hai người trước bàn rượu, còn có một vị hai đầu lông mày lộ ra vẻ mệt mỏi mỹ phụ.

“Lâm đạo hữu, Ngọc Linh đảo xảy ra chuyện, Lư gia dẹp xong tam tộc.”

“Ghê tởm, cái này họ Phương nói cái gì tu luyện có chỗ hiểu được, đều là chó má, rõ ràng là cấu kết Lư gia.”

Mới vừa vào đến, Lâm Trường An bên tai liền truyền đến Ôn thị vợ chồng truyền âm, rất rõ ràng vị này Ôn phu nhân cũng bị vô cùng tức giận.

“Bốn vị đạo hữu, làm các ngươi cười cho rồi, lúc trước cái này tam tộc vốn là ta Lư gia thu lưu, chưa từng nghĩ chó dữ vậy mà mong muốn phệ chủ.

Trước đó biết được cái này tam tộc cầm bốn vị đạo hữu tài sản, bây giờ lại tung tích không rõ, việc này cũng trách ta Lư gia, tại hạ cảm giác sâu sắc áy náy.”

Theo Lâm Trường An cùng Lão Hồ sau khi ngồi xuống, vị này Lư gia chủ nhìn thấy người đều đến đông đủ sau, vẻ mặt tươi cười lấy ra linh thạch túi.

“Đây là ta Lư gia đền bù, mong rằng bốn vị đạo hữu thứ lỗi.”

Lập tức mở ra linh thạch túi xem xét, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ.

“Lão Lâm, phần này linh thạch so hàng hóa của chúng ta chỉ nhiều không ít.”

Lão Hồ bí mật truyền âm, mà Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng đoán được mục đích của đối phương.

Quả nhiên, đối mặt bốn người âm thầm đề phòng vẻ mặt, vị này Lư gia chủ không có nửa điểm để ý, ngược lại cười khẽ gật đầu, biểu thị chính mình Lư gia không có ý khác, chỉ muốn an ổn tu luyện.

Lần này trọng đoạt căn cơ, Lư gia cũng tổn thất không nhỏ, chỉ có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa trong đó hai vị còn thụ thương không nhẹ.

“Lư gia chủ chê cười, chúng ta chỉ là muốn an ổn tu luyện.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng đối với vị này Lư gia chủ hắn cũng không dám có chút khinh thường.

Đồng dạng đối phương cũng kiêng kị bọn hắn, dù sao bốn người bọn họ bên trong, Lão Hồ Trúc Cơ hậu kỳ, Ôn thị vợ chồng cùng hắn đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Cái này Lư gia nếu thật là quá mức, bốn người bọn họ liên thủ, cùng cho Lư gia vật cổ tay không hề có một chút vấn đề.

Lần này vị này Lư gia chủ, vừa cầm về Ngọc Linh đảo, liền không kịp chờ đợi đến Ngũ Long đảo, mục đích cũng là như thế.

Biến chiến tranh thành tơ lụa..