Chương 196: Bế quan! Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 196: Bế quan! Trúc Cơ hậu kỳ

Trong tửu lâu.

Theo vị này Lư phu nhân sau khi đi, trong phòng riêng chỉ có hắn cùng Lão Hồ, cùng Ôn thị vợ chồng bốn người.

Bốn người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng, trước đó vị này Lư phu nhân cho bọn họ đãi ngộ không thể bảo là không thấp.

“Trừ bỏ nguyên bản thuộc về chúng ta linh điền của mình bên ngoài, Lư gia còn nguyện ý xuất ra hàng năm thương hội kinh doanh đoạt được hai thành lợi ích tại chúng ta, chỉ cần đảm nhiệm trên danh nghĩa khách khanh liền có thể.”

Trong lúc nhất thời, bốn người không khỏi nhao nhao ánh mắt lóe lên.

“Lâm đạo hữu, Hồ đạo hữu, không biết hai người các ngươi ý như thế nào.”

Cuối cùng vẫn là vị này mỹ phụ Ôn phu nhân có chút ý động, trước tiên mở miệng nói chuyện.

Mà Lâm Trường An trầm ngâm hạ, cuối cùng gật đầu nói:

“Cái này Lư gia cũng là cho không ít, đương nhiên không có gì hơn lôi kéo chúng ta.”

Trở thành nhất tộc khách khanh, cho dù là trên danh nghĩa, cũng không thể tuỳ tiện đâm lưng, nếu không không chỉ có thanh danh bất hảo, ngày sau mặc kệ đi thế lực nào đều sẽ bị người ghét bỏ.

Thậm chí làm không tốt sẽ còn bên trên lệnh treo thưởng, bởi vậy không có quá lớn lợi ích, có rất ít khách khanh, cung phụng phản bội.

Cuối cùng còn phải là Lão Hồ, nhìn xem mọi người lo lắng dáng vẻ, không khỏi khoát tay nói:

“Ta Lão Hồ người thô kệch một cái, nhưng cũng hiểu biết, chúng ta bốn người nếu là liên thủ cộng đồng tiến thối, kia Lư gia không dám làm loạn, hơn nữa cái này Lư gia lần này đến đây, cũng là vì an chúng ta tâm.”

Đến mức vị kia họ Phương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp bị loại bỏ ra ngoài.

Dù sao người ta chẳng biết lúc nào đều cùng Lư gia thông đồng lên.

Cuối cùng bốn người thương nghị một phen sau, mặc dù không dám nói giữa lẫn nhau có nhiều tín nhiệm a, nhưng ở Ngọc Linh đảo bên trên lợi ích, đại gia là nhất trí.

Cộng đồng tiến thối, mới có thể cam đoan cộng đồng lợi ích.

Chờ Ôn thị vợ chồng hai người sau khi đi, Lão Hồ phiền muộn thở dài một tiếng.

“Trước đó tam tộc phồn vinh còn rõ ràng trước mắt, kết quả trong nháy mắt liền thành cái này.”

“Ai nói không phải đâu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đứng dậy cũng tiếp tục đi trong phường thị thu mua tu luyện tài sản, lần này hắn nhưng là muốn chuẩn bị bế quan.

Đương nhiên phải chuẩn bị không ít thứ, thậm chí âm thầm đều chào hàng hơn hai mươi tấm chuẩn tam giai phù lục.

Mấy ngày sau, bốn người tại ước định địa điểm tụ hợp, phát hiện cũng không có người theo dõi sau, lúc này mới hướng lấy Ngọc Linh đảo phương hướng mà đi.

….….

Trở về Ngọc Linh đảo sau.

Bọn hắn cũng nhìn thấy hòn đảo bên trên thay đổi cờ xí tộc địa, tam tộc biến mất thay vào đó Lư gia.

Mà trên đảo tán tu cùng phàm nhân trải qua ngắn ngủi hỗn loạn qua đi, liền tiếp tục duy trì trạng thái bình thường.

Dù sao người đến là Lư gia, hơn mười mấy năm trước nơi này vẫn là Lư gia thống trị đâu, không tính lạ lẫm.

Một đường trở lại động phủ sau, Lư gia người lần nữa sắp xếp người đưa tới trọng lễ.

“Đây chính là có thực lực chỗ tốt a.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phàm là hắn là vừa Trúc Cơ, tuyệt đối không có cái này đãi ngộ.

Bất quá đối với Lư gia người đưa tới tướng mạo không sai nữ tu làm thiếp thất, Lâm Trường An lắc đầu trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

Đây không phải cho bên cạnh mình an bài một đôi mắt sao.

Chính là nghe nói cái này Lư gia cũng là không có đi cho Ôn thị vợ chồng đưa mỹ tỳ.

“Thật sự là đi tới chỗ nào đều có một đống phiền lòng sự tình, ngày sau đợi có thực lực, nhất định phải đi ngoại hải tìm một chỗ linh khí nồng đậm hòn đảo, miễn cho bị ảnh hưởng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức tại ngoài động phủ thiết lập hạ trận pháp, đối ngoại truyền ra bế quan tu luyện tin tức.

Đồng thời đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu cũng phóng ra, sau đó liền quay đầu tiến vào trong động phủ.

Nhìn xem lít nha lít nhít vô số tu luyện tài sản, cùng trước người lò luyện đan, Lâm Trường An hít một hơi thật sâu.

“Lần này bế quan, không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt không xuất quan!”

[Tuổi thọ: 94/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (92/100)]

….….

Hắn lần này bế quan cũng không phải là đại cảnh giới đột phá, hay là độ khó đại bình cảnh, cần bế tử quan loại kia tìm kiếm đột phá.

Mà là tâm vô bàng vụ, mỗi ngày trong động phủ khổ tu không ngừng, chiếu khán Linh thú, vẽ bùa, luyện đan cùng cảm ngộ trận pháp ảo diệu, như thế cũng sẽ không rơi xuống.

Tại ba năm sau, Lâm Trường An phát hiện bởi vì linh căn tư chất tu vi lâm vào bình cảnh đình trệ sau, bất đắc dĩ âm thầm đi một chuyến Ngũ Long đảo.

Đem chính mình những năm này phù lục cùng đan dược chào hàng không còn, lại đổi lấy không ít chuẩn tam giai đan dược vật liệu, rồi mới trở về tiếp tục bế quan.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Tại trong mật thất, Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn vận chuyển công pháp hạ, quanh thân lóe ra nồng đậm cổ phác sinh mệnh khí tức.

Không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên quanh thân pháp lực khí tức bành trướng hạ, một cỗ cường đại pháp lực ba động hiển hiện.

Động phủ bởi vì có trận pháp kết giới, ngoại giới người cũng không kinh động.

Nhưng mà Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai thú lại là cảm ứng được cái gì, không khỏi ngoái nhìn nhìn qua trong động phủ.

“Trăm năm kỳ di, rốt cục đột phá.”

Trúc Cơ hậu kỳ!

Trong mật thất Lâm Trường An cảm nhận được thể nội gần như tăng lên gấp đôi pháp lực sau, tâm tình có chút kích động.

Trách không được bình cảnh khó như vậy, vậy mà để hắn bế quan tu luyện trọn vẹn sáu năm lâu.

“Môn công pháp này, quả nhiên hậu kình mới chầm chậm bắt đầu bày ra, bằng vào ta hiện tại pháp lực, đã có thể so với Giả Đan tu sĩ sáu bảy thành.

Nếu như tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, chỉ sợ pháp lực của ta có thể có thể so với Giả Đan tu sĩ pháp lực.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, mặc dù chất lượng bên trên kém điểm, nhưng ở lượng bên trên hắn không kém chút nào, thậm chí đang khôi phục lực bên trên hắn còn càng hơn một bậc.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, hắn Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn cảnh thực lực, có thể so với Giả Đan tu sĩ không phải hi vọng xa vời.

“Vậy mới xứng đáng thượng cổ công pháp cái danh hiệu này.”

Giờ phút này Lâm Trường An ý niệm thông suốt, trong nháy mắt liền toàn thân thư sướng không thôi, trên mặt càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn liền nói đi, tốt xấu là thượng cổ công pháp, dù sao không đến mức liền một cái Tự Dũ chi thể a.

Quả nhiên, thượng cổ tu sĩ tu luyện công pháp làm sao lại yếu, chỉ có thể nói hắn tu vi quá thấp.

[Tuổi thọ: 100/291]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (0/100)]

Nhìn xem chính mình thọ nguyên, Lâm Trường An không nhịn được trong động phủ phát ra vui sướng tiếng cười.

“Thọ nguyên gần 300 năm, đã có thể sánh được tu luyện cái khác Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ.”

Hắn đây là vừa đột phá, nếu như tu vi tới Trúc Cơ viên mãn cảnh, trải qua trường kỳ pháp lực uẩn dưỡng, thọ nguyên phá 300 năm rất dễ dàng.

Còn có trước đó hắn bởi vì tế luyện bản mệnh linh thực, thôn phệ mấy chục năm thọ nguyên, nếu không cao hơn.

“Bất quá không thể khinh thường, tu tiên giới phong vân biến ảo, ta chút thực lực ấy còn phải điệu thấp, mặc dù tại pháp lực bên trên tại Trúc Cơ viên mãn sau sẽ cùng Giả Đan tu sĩ không sai biệt nhiều, nhưng Giả Đan tu sĩ đã có thể sơ bộ nắm giữ pháp bảo hạ phẩm.”

Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình, cũng không thể đắc ý quên hình.

Giả Đan tu sĩ đã có thể sơ bộ nắm giữ một cái pháp bảo hạ phẩm sử dụng, thực lực tổng hợp vẫn là rất mạnh.

Hoàn toàn không phải Trúc Cơ tu sĩ liền có thể tuỳ tiện có thể người giả bị đụng.

“Bất quá ta cũng không phải là không có át chủ bài, chờ bùa chú của ta kỹ nghệ sau khi đột phá, đến lúc đó liền có thể chế tác Phù bảo.”

Nghĩ đến trong túi trữ vật món kia hít bụi pháp bảo sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù chế tác Phù bảo sẽ suy yếu pháp bảo uy lực, nhưng cùng tự thân an toàn so sánh, pháp bảo bất quá vật ngoài thân.

“Pháp bảo chờ sau này có thể chầm chậm khôi phục linh tính, nhưng mình dưới mắt an toàn mới là trọng yếu nhất.”

Đến lúc đó Giả Đan tu sĩ có pháp bảo, hắn cũng có Phù bảo.

Huyết Sát chân nhân cái này bản mệnh pháp bảo, thế nhưng là Kim Đan cảnh cực phẩm pháp bảo, cho dù uy năng lớn mất, nhưng chế ra Phù bảo, uy lực cũng không kém hơn Giả Đan tu sĩ pháp bảo uy lực.

Dù sao Giả Đan tu sĩ cùng Chân Đan tu sĩ cũng là có khác biệt.

Chân Đan tu sĩ có thể phát huy ra pháp bảo hạ phẩm toàn bộ uy lực, mà Giả Đan tu sĩ tối đa cũng liền có thể chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần.

Đương nhiên Giả Đan tu sĩ có thể sơ bộ nắm giữ pháp bảo, cái này một chút thực lực vẫn là rất mạnh.

Hắn không thể thật chủ quan.

….….

Đi ra động phủ, sáu năm bế quan, động phủ bên ngoài kết giới cây cối tựa hồ cũng cao lớn vài tấc.

“Bò....ò...!”

Một tiếng trâu ọ âm thanh hạ, Thanh Giác ngưu hưng phấn từ trong ao chạy ra, quanh thân tản ra nhị giai trung kỳ đỉnh phong khí thế.

Nhưng mà một vệt kim quang nhanh hơn hắn, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, hưng phấn dùng cái đầu nhỏ cọ lấy hắn, đồng thời chi chi hưng phấn kêu.

“Tốt, xem ra trong khoảng thời gian này các ngươi cũng không lười biếng.”

Nhìn xem chính mình hai đầu linh sủng, Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu.

Nhất là cái này Phượng Minh điểu, may mắn lúc trước không thịt đào yêu hạch, nếu không coi như thua thiệt chết.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu dị thú huyết mạch, quả nhiên được trời ưu ái.

Bọn hắn một người một trâu, tu vi ngay từ đầu tu vi đều vượt qua cái này Phượng Minh điểu, kết quả ngắn ngủi mấy chục năm, cái này Phượng Minh điểu vậy mà cái sau vượt cái trước.

Nhìn trước mắt hai đầu linh sủng, nhất là mười phần có tâm cơ Phượng Minh điểu lại bắt đầu đấm vai quạt gió dáng vẻ sau.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, không khỏi ánh mắt lấp lóe.

Cái này Phượng Minh điểu huyết mạch tốt như vậy, nếu như tại lúc trước hắn đột phá tới tam giai, trở thành Kim Đan cảnh yêu thú.

Chẳng phải là nói hắn có thể đào lấy yêu đan?

Hoặc là nói đem cái này chim bán, đổi một cái cực phẩm Kết Đan linh vật chỉ sợ cũng sẽ không rất khó khăn, dù sao đây chính là dị thú a, vẫn còn sống.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, dường như thật đúng là có thể.

Vậy mà lúc này đấm vai lấy lòng từ gia chủ người Phượng Minh điểu, còn còn không biết từ gia chủ người bán trái tim của hắn đều có.

“Bất quá có một đầu tam giai linh sủng giá trị càng lớn, liền cùng Lục chân nhân như thế!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, mặc dù Lục chân nhân là trang, nhưng tam giai Huyền Thủy quy nếu là nhược điểm, cũng không gắn nổi đến a.

“Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá tới tam giai, đến lúc đó chủ nhân dẫn ngươi đi ăn tam giai yêu đan.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười vuốt ve Phượng Minh điểu, giờ phút này cái này chim lấy lòng thần thái, hắn bỗng nhiên cảm giác càng xem càng thuận mắt lên.

Mà Phong Minh điểu mặc dù linh trí cao, nhưng sao hơn được giảo hoạt nhân loại.

Đang nghe ngày sau có cơ hội ăn tam giai yêu đan sau, lập tức một đôi nhạt tròng mắt màu vàng óng bắt đầu phát sáng, lộ ra vẻ hưng phấn.

Líu ríu không ngừng ở bên tai quanh quẩn lên, cái này khiến một bên Thanh Giác ngưu lộ ra ủy khuất chi sắc.

“Đi, cho ngươi viên này linh quả.”

Đối mặt từ gia chủ người này tấm qua loa trấn an, Thanh Giác ngưu lập tức trừng lớn mắt, tràn đầy phẫn nộ.

Rất có cỗ từ gia chủ người có mới chim, quên cũ trâu cảm giác.

Đồng thời Thanh Giác ngưu một đôi mắt trâu bên trong, lửa giận hóa thành động lực, nó thề nhất định cố gắng tu luyện, đuổi kịp cái này xú điểu.

….….

Theo Lâm Trường An xuất quan, lại thêm không che giấu chút nào Trúc Cơ hậu kỳ tu vi khí thế hạ.

Trước tiên tới không phải Lão Hồ, mà là Ngọc Linh đảo bên trên thứ nhất tu tiên đại tộc Lư gia đến nhà bái phỏng.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu tu vi tinh tiến, Kết Đan ở trong tầm tay.”

Lư phu nhân vẻ mặt tươi cười đến đây bái phỏng, đồng thời còn mang theo một cái Trúc Cơ tu sĩ đến đây.

“Lư Ngọc Kiếm, gặp qua Lâm tiền bối!”

Lư Ngọc Kiếm, trung niên bộ dáng, một bộ trầm mặc ít nói hình dạng, ôm trong ngực một thanh bảo kiếm coi như trân bảo giống như, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng coi khí thế bất ổn, cũng hẳn là vừa đột phá không bao lâu.

“Ngươi ta tu vi tương đối, lẫn nhau xưng đạo hữu liền có thể.”

Lâm Trường An cũng là sững sờ, người này nhìn tuổi tác so với hắn còn lớn hơn, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà xưng hô hắn là tiền bối.

Nhưng mà tiếp xuống Lư phu nhân cười giải thích, người này là nàng con ruột sau, hắn mới giật mình.

Bất quá cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là xưng hô đạo hữu liền có thể.

Không thể không nói, Lư gia bị nhiều thua thiệt sau, đã từng cái kia cuồng vọng Lư gia một đi không trở lại.

Tối thiểu nhất cái này tiếp xúc mấy lần, Lư gia trên dưới từ trong xương cũng không có đã từng, hắn nghe người ta nói kia cỗ kiêu căng.

“Lư gia chủ ngươi khách khí.”

Đối mặt vị này Lư phu nhân tự thân tới cửa bái phỏng, còn mang theo thân tử tới cửa, phần này coi trọng Lâm Trường An cũng là rất hài lòng.

“Lâm đạo hữu, ngươi quá khách khí, tuổi như vậy lấy một giới tán tu, có thể tu luyện đến nay, ngày sau trở thành Kết Đan tu sĩ ở trong tầm tay.”

Tại biết được Lâm Trường An đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, Lư phu nhân trong lòng cũng là kinh ngạc, nhưng trên mặt lại là nhiệt tình không thôi.

Dù sao bảy quốc tới, nàng mấy năm này cũng có thăm dò tình báo, mà Lâm Trường An tình báo cũng đều tại ngoài sáng bên trên, nghe ngóng không khó.

Tán tu xuất thân, ngộ tính bất phàm, từng cùng Thiên Huyền thành Lục chân quân hai vị đệ tử giao hảo, lại thêm lại mở qua chợ đen, có thể có được hôm nay tu vi, nàng cũng không trách móc.

Dù sao tu tiên giới linh căn tư chất chỉ là điểm xuất phát, ngộ tính, cơ duyên, tài nguyên tu luyện, chờ một chút đều là mấu chốt.

Ôm trong ngực bảo kiếm Lư Ngọc Kiếm, lại là trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

“Lâm tiền bối, nghe nói ngươi cũng là Kiếm tu, tại hạ….….”

Cái này Lư Ngọc Kiếm một bộ kiếm si dáng vẻ, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, trực tiếp bị mẹ của hắn một ánh mắt cho trừng ở.

Vị này kiếm si lúc này mới lúng túng cúi đầu trầm mặc không nói.

“Lư gia chủ khách khí.”

Lâm Trường An cười pha trò, vị này Kiếm tu hắn cũng là bằng lòng đánh xuống quan hệ, tối thiểu nhất bắt đầu giao lưu không chi phí nhiều ý nghĩ như vậy.

Chờ đưa tiễn Lư gia chủ sau, Lâm Trường An nhìn xem đưa tới lễ vật, không khỏi hài lòng không thôi.

Đây cũng là hắn phóng thích đột phá khí tức nguyên nhân, hữu lễ không thu trắng không thu.

Đến mức ẩn giấu tu vi, hắn không chút suy nghĩ qua.

Nếu là không triển lộ hạ Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, làm không tốt còn muốn bị còn nhỏ dò xét.

Hắn cần phải làm là ẩn giấu một chút thực lực liền có thể.

“Chậc chậc, ngày sau đều tại Ngọc Linh đảo bên trên cộng sự, cái này Lư gia ngày sau phàm là có gì vui sự tình, có qua có lại tất nhiên không thể thiếu, hôm nay trước thu một đợt lại nói.”

Không thể không nói, vị này Lư phu nhân đảm nhiệm gia chủ sau, ra tay chính là xa xỉ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, động phủ liền truyền đến Lão Hồ tiếng cười.

“Lão Lâm, ngươi xem như xuất quan, ngươi xem một chút ta Lão Hồ, chuyên môn mang cho ngươi tới linh tửu linh nhục chúc mừng.”

….….

“Chúc mừng lão đạo bạn, tu vi tinh tiến, ngày sau Kết Đan ở trong tầm tay.”

“Lão Hồ, ngày sau ngươi nếu là Kết Đan, nhưng chớ có quên Lâm mỗ.”

Tại trong lương đình, Lão Hồ mang đến cho hắn một bàn rượu thịt, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt tươi cười nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Tu vi đột phá, tự nhiên muốn cao hứng hạ.

Đồng thời tại trên bàn rượu, hắn suy nghĩ không khỏi trôi hướng Việt quốc, trong lòng thầm than một tiếng.

Lúc trước mỗi một lần đột phá, đều là tại Tụ Hiền lâu, Thẩm Liệt, Nhị Ngưu, Lục Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch, không biết rõ bọn hắn như thế nào.

Bất quá hắn nghĩ đến mấy vị lão hữu tu vi, sống qua chừng một trăm tuổi không thành vấn đề, hiện tại hẳn là cũng còn có thể ăn thịt uống rượu mới đúng.

“Đến, Lão Lâm, ta cho ngươi nói rõ ràng nói ngươi bế quan mấy năm này ở trên đảo, còn có bốn phía hải vực chuyện phát sinh.”

Hai người cụng chén giao ngọn qua đi, Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem mấy năm này hắn thiếu thốn tình báo tinh tế giảng thuật một phen.

Trong đó có Thất Quốc minh rung chuyển, cũng có vùng biển này sự tình, rất nhiều chuyện quả thật là nghe được hắn hãi hùng khiếp vía..