Chương 197: Thăm dò tình báo

Chương 197: Thăm dò tình báo

“Mấy năm này Thất Quốc minh xem như chỉ còn trên danh nghĩa, trước đó là bởi vì không có đứng vững nguồn gốc, vừa đứng vững nguồn gốc, lại bởi vì lợi ích bắt đầu không xong.”

Đề cập Thất Quốc minh lúc, Lão Hồ cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng bất đắc dĩ, dù sao cũng coi là cố thổ cùng nhau tới đồng hương tu sĩ.

“Huyền Âm các thế lực yếu nhất, không quá sớm đã sớm nương tựa theo quan hệ, vậy mà gia nhập vào Ngũ Long đảo bên trên, cũng coi là phát triển không sai.

Mà cái này Thần Kiếm môn liền thảm, không biết đắc tội ai, ba năm trước đây tông môn bị công phá, bây giờ Thần Kiếm môn đã sớm không còn….….”

Nghe Lão Hồ giảng thuật hạ, Lâm Trường An càng là một hồi hãi hùng khiếp vía.

Không nghĩ tới bế quan ngắn ngủi sáu năm, vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao bảy quốc sơ đến, mong muốn ổn định lại tự nhiên muốn trải qua một phen khó khăn trắc trở.

“Muốn nói đáng giận nhất là chính là kia Ly Hỏa cung, đúng rồi, còn có Kim Cương môn vậy mà cũng đi theo Ly Hỏa cung cùng nhau trốn đến Thông Thiên vụ hải, làm kia kiếp tu….….”

Nghe được Kim Cương môn sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, cái này tông môn vốn chính là am hiểu cướp bóc, nơi này Yêu thú hải uyên, quả thực liền cùng về tới nhà.

“Đúng rồi, Lão Hồ, vậy chúng ta trên đảo mấy vị đạo hữu như thế nào? Còn có Lư gia?”

“Cái này Lư gia cũng thực không tồi, dưới mắt đến xem chính là một lòng phát triển không trêu chọc thị phi, ở trên đảo có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực cũng không yếu.

Bất quá nghe nói Lư gia lúc trước gặp trước, trong tộc thiên phú tốt nhất liền gia nhập Hải Uyên thành, nghe nói đã sớm Trúc Cơ….….”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, nghe Lão Hồ phân tích.

“Nói cách khác, Ôn thị vợ chồng vẫn là như cũ, ân ái vợ chồng dáng vẻ, còn có vị kia tu vi cao nhất họ Phương tu sĩ, bình thường rất ít gặp tới người.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Đến mức cái gì khác kiếp tu, hoặc là một vị nào đó tu sĩ lại lấy được cơ duyên gì gì đó, Lâm Trường An đều cười một tiếng mà qua, bất quá cũng đều ghi tạc trong lòng.

“Đúng rồi, gần nhất kia họ Phương sợ rằng sẽ tìm đến Lão Lâm ngươi.”

“Tìm ta?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc, nhưng mà còn không đợi Lão Hồ giải thích cái gì.

Quả nhiên vị này lúc trước cùng nhau đến Ngọc Linh đảo, trầm mặc ít nói, nhưng lại làm ra ám thông Lư gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đến nhà tới bái phỏng.

….….

“Chúc mừng Lâm đạo hữu tu vi tinh tiến.”

Vị này Phương Thiết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặc dù là mang theo lễ vật tới chúc mừng hắn, nhưng một bộ ngôn ngữ cứng rắn bộ dáng, quả nhiên bất thiện giao tế

Bất quá người ta tốt xấu là mang theo lễ vật tới, hơn nữa đưa cho hắn chúc mừng, Lâm Trường An tự nhiên là khuôn mặt tươi cười nụ cười.

Đến mức người ta trước đó ám thông Lư gia, chỉ có thể nói mỗi người có mỗi người lựa chọn, nói không chừng lúc trước chính là vị này Lục phu nhân cho dụ hoặc đủ lớn.

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ động tâm rồi.

“Phương đạo hữu, ngươi ta cùng ở tại Ngọc Linh đảo, ngày sau cần phải nhiều đi vòng một chút a.”

Một bên Lão Hồ càng là không sợ lạ, vẻ mặt tươi cười nói, nhưng mà âm thầm cũng đã đem cái này họ Phương ý đồ đến truyền âm cho hắn.

Lâm Trường An âm thầm giật mình, thì ra là thế.

“Lâm đạo hữu, trước đó cũng bái phỏng qua Ôn đạo hữu vợ chồng, cùng Hồ đạo hữu, lần này đến đây cũng là phát hiện một chỗ chuẩn yêu thú cấp ba hang động.

Này yêu thú thư hùng hai đầu, nếu không tại hạ cũng sẽ không thúc thủ vô sách, căn cứ ta quan sát phỏng đoán, yêu thú này tám chín phần mười đã đẻ trứng….….”

Nghe vị này sớm đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Phương Thiết ý đồ đến, Lâm Trường An giả vờ giả trang ra một bộ vẻ chợt hiểu.

“Chuẩn yêu thú cấp ba hang động!”

Mà âm thầm Lâm Trường An lại liếc một cái Lão Hồ, dù sao mấy năm này đều đang bế quan, tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm.

Vị này tướng mạo bình thường, có chút trầm mặc ít nói Phương Thiết tu sĩ, sắc mặt lộ ra một cỗ xấu hổ.

Tựa hồ muốn nói, nếu là một mình hắn có thể cầm xuống, tuyệt đối sẽ không mời người hỗ trợ.

“Ôn thị hai vợ chồng vị đạo hữu đã đồng ý, không biết Lâm đạo hữu ngươi?”

Lâm Trường An tìm hiểu tình huống sau, trong lòng âm thầm trầm tư.

Nếu như chính mình muốn trù bị Kết Đan lời nói, hoàn toàn chính xác chỉ dựa vào chính mình kỹ nghệ kiếm lấy linh thạch không đủ.

Mà người này nói tới, hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba, bọn hắn năm người liên thủ, ba vị Trúc Cơ hậu kỳ, còn có hai vị Trúc Cơ trung kỳ.

Lại thêm chút thủ đoạn, dường như tính nguy hiểm không cao.

Nhưng mà Lâm Trường An suy tư một lát sau, không khỏi uyển chuyển cự tuyệt nói:

“Phương đạo hữu, ta tu vi vừa đột phá, còn cần vững chắc một thời gian, chỉ sợ làm Phương đạo hữu thất vọng.”

Đối với Lâm Trường An cự tuyệt, vị này Phương Thiết sững sờ, lập tức cũng không cảm giác khó xử, ngược lại thản nhiên nhếch miệng cười một tiếng gật đầu.

“Không có việc gì, Lâm đạo hữu vừa đột phá, hoàn toàn chính xác cần củng cố hạ tu vi.”

Sau đó ba người luận đạo một phen, cái này Phương Thiết dường như tính cách như thế, chỉ có đang nói về trong vấn đề tu luyện lúc, mới có thể hưng phấn nói không ngừng.

Phàm là đề cập chứng kiến hết thảy chuyện lý thú lúc, liền lộ vẻ cứng nhắc vô cùng.

Chờ đối phương sau khi rời đi, Lão Hồ lúc này mới mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Lão Lâm, ngươi vì sao không đi?”

“Nói nhảm, ta vừa đột phá lúc này không thừa cơ củng cố tu vi, đi chơi mệnh? Lại nói, hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba, còn có thú noãn, năm người làm sao chia?”

Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, nhìn như tính nguy hiểm không cao, nhưng trên thực tế hắn vẫn là không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cùng ba cái hoàn toàn không có tín nhiệm tu sĩ cùng nhau đi, bản thân liền là lớn nhất phong hiểm.

Lại nói, năm người làm sao chia? Đây là tu tiên giới vấn đề lớn nhất, cũng là thương vong lớn nhất nguyên do.

Hơn nữa hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba nhìn như không mạnh, nhưng ở ấp trong lúc đó hung ác nhất.

Trong đó có hay không cạm bẫy? Có hay không những người khác phát hiện? Đây đều là tiềm ẩn phong hiểm.

Nếu như là Vân Dao, Hà Viêm để bọn hắn đi, tối thiểu nhất còn có một chút xíu cơ sở tín nhiệm, hắn có lẽ sẽ cân nhắc.

“Cùng những tu sĩ này cùng đi, ta tình nguyện dùng nhiều phí chút thời gian, chính mình dựa vào trận pháp đi săn, tối thiểu nhất phải đi phải ở an toàn nhiều, thậm chí con mồi đều là chính ta.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chớ nói nơi này là Yêu thú hải uyên, liền xem như tại Thiên Huyền thành hắn đều không đi.

“Lại nói, Lão Hồ ngươi không phải không đi sao.”

Nghe nói như thế sau, Lão Hồ không khỏi bất đắc dĩ thở dài nói:

“Lão Lâm, không phải ta không tâm động, thật sự là trước đó tiếp Lư gia một cái đại đan, hai năm này là không có thời gian.”

Về sau còn có Ôn thị vợ chồng đến đây chúc mừng, dù sao ở trên đảo Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn cứ như vậy lớn, hắn còn là một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, tự nhiên đáng giá kết giao tế.

….….

Bất quá sau khi xuất quan Lâm Trường An chuyện thứ nhất, chính là âm thầm tiến về Ngũ Long đảo, chào hàng chính mình đọng lại phù lục chờ hàng tồn, đổi lấy tu luyện tài sản.

Hắn là thật nhanh không có linh thạch.

Bế quan sáu năm, mặc dù cũng có vẽ bùa luyện đan, nhưng phần lớn trọng tâm vẫn là đặt ở tu luyện.

Đan dược luyện chế đều là tăng tiến chính mình tu vi, một khỏa đều không có lãng phí.

Mà liền tại hắn đối ngoại công bố muốn củng cố tu vi lúc, Lư gia cũng là không ít người nghe nói ở trên đảo nhiều một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tin tức.

“Tân tấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại là vị kia Lâm phù sư!”

“Hắn không phải linh căn tư chất không tốt sao?”

“Tư chất không tốt tính là gì, người ta nhị giai thượng phẩm Phù sư, trước đó nghe nói còn mở qua phường thị, tài nguyên tu luyện không biết có bao nhiêu, tu vi đột phá không kỳ quái.”

“Lại là hắn! Lâm phù sư!”

Lư gia không ít tu sĩ, tỏ rõ vẻ ước ao.

Bây giờ Lư gia mặc dù nặng đoạt Ngọc Linh đảo, nhưng sớm đã không phải lúc trước Lư gia.

Những năm này vì trở lại Ngọc Linh đảo, Lư gia nội tình đều nhanh móc rỗng.

“Không có quan hệ, chúng ta Lư gia còn có Thiếu chủ tại Hải Uyên thành, ngày sau nhất định có thể Kết Đan!”

“Không sai!”

Lư gia trụ sở bên trong, nhìn xem Lư gia nguyên một đám ý chí chiến đấu sục sôi diện mạo, Lư phu nhân thần thái mệt mỏi bên trong, lộ ra một vệt nụ cười.

“Xem ra hiệu quả rất tốt.”

“Đúng vậy a, may mắn mà có gia chủ ngươi thủ đoạn này, phía dưới người nghe nói sau, một cái đều nhiệt tình mười phần tại tu luyện.”

“Vậy là tốt rồi, chính là đến cỗ này tập tục.”

Lư phu nhân cười tươi như hoa, nàng kỳ thật đầy nhất ý chính là, trải qua này gặp trắc trở qua đi, Lư gia người trên dưới kia cỗ ngạo khí diệt hết.

Dục hỏa trùng sinh, Lư gia góp nhặt trên trăm năm tài nguyên mặc dù tiêu xài không còn, nhưng nội tình còn tại.

Chỉ cần an ổn phát triển, không bao lâu, Lư gia liền có thể xoay người.

Nhưng mà trong phòng nghị sự, ôm bảo kiếm Lư Ngọc Kiếm, lại là một mặt trầm mặc dáng vẻ, lại là lẩm bẩm nói:

“Thật sự là mong muốn lĩnh giáo tiếp theo đường vượt mọi chông gai tới tán tu, kiếm đạo của hắn mạnh bao nhiêu!”

Trong phòng nghị sự, còn lại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy Lư Ngọc Kiếm sau, nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu.

Người này linh căn tư chất mặc dù chỉ có trung phẩm tư chất, nhưng trên kiếm đạo ngộ tính kinh người.

Bất quá đáng tiếc.

Tuy là gia chủ chi tử, nhưng mà vị này Lư phu nhân lại là mười phần tỉnh táo, biết được Lư gia cần chính là cái gì, cũng không bởi vậy tài nguyên nghiêng về.

Ngược lại hiện nay Lư gia tất cả tài nguyên, đều như muốn nghiêng tới vị kia ở xa biển nguyên thành Thiếu chủ trên thân.

Thượng phẩm linh căn, tư chất còn tốt, có lẽ có nhìn trở thành bọn hắn Lư gia vị thứ nhất Kết Đan tu sĩ.

….….

Ngũ Long đảo.

“Đạo hữu, đây chính là gần nhất trong vòng bảy năm, Thất Quốc minh chỗ có tin tức, còn có Ngọc Linh đảo Lư gia cùng lúc trước tam tộc cụ thể tình báo.

Nguyên Thất Quốc minh bên trong Lương quốc Ôn thị vợ chồng, cùng Sát Vân quốc Phương Thiết Trúc Cơ tán tu tình báo.”

Từ Đa Bảo lâu bên trong đi tới sau, Lâm Trường An nhìn xem quen thuộc chiêu bài, trong lòng cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, hắn vậy mà có thể ở Ngũ Long đảo lần nữa nhìn thấy Đa Bảo lâu, quả thật là làm cho người hoài niệm a.

Hi vọng một ngày kia, hắn Kết Đan sau, còn có thể tại Hải Uyên thành nhìn thấy Đa Bảo lâu cùng Vạn Bảo lâu a, đến mức Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu coi như xong.

“Trách không được trước đó Lư gia sẽ bị đuổi đi, bất quá vị này Lư phu nhân quả thật là ngăn cơn sóng dữ, nữ trung hào kiệt….….”

“Cái này Ôn thị vợ chồng, từ nhỏ bái một vị Trúc Cơ tán tu môn hạ, cùng nhau đi tới….…. Ân ái vô cùng, vợ chồng hai người tu luyện hợp kích bí thuật, đã từng….….”

Đối với Lư gia tình báo, Lâm Trường An khâm phục, nhưng lại nhìn thấy Ôn thị vợ chồng tình báo sau, hắn không khỏi đều có chút hâm mộ.

Cái này thật đúng là một đôi tu tiên giới ít có ân ái vợ chồng.

Thanh mai trúc mã, hoạn nạn vợ chồng, kinh nghiệm mưa gió, lại cùng nhau Trúc Cơ song song trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cái này tại tu tiên giới xưng là phượng mao lân giác không quá đáng chút nào.

“Xem ra Ôn thị vợ chồng hai người liên thủ, thực lực hẳn là có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mới đúng, thực lực không thể khinh thường.”

Mặc dù đối phương ân ái, nhưng dưới lợi ích, người khác đều là người ngoài.

Người ta ân ái cũng không phải hắn, cho nên cùng nhau đi săn giết yêu thú, còn có có nhất định nguy hiểm.

“Bất quá cái này Phương Thiết tu sĩ, lại là rất cổ quái, tại Sát Vân quốc cái này rừng thiêng nước độc, vậy mà trầm mặc ít nói này tấm tính cách?”

Mặc dù trên tình báo rất bình thường, nhưng Lâm Trường An nhưng luôn luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

“Bất quá cái này Phương Thiết không hổ là xuất thân Sát Vân quốc, lại còn là một vị Thể tu.”

Một vị Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, thực lực thế nhưng là cực mạnh.

Nhìn xem tình báo trong tay, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, có lẽ chính mình có chút đa nghi.

Bất quá hắn tình nguyện đa nghi, cũng không muốn người đang ở hiểm cảnh, vì vậy đối với bất kỳ có thể uy hiếp đến mình tu sĩ, có năng lực lời nói, hắn đều muốn sớm biết được tình báo.

Bảy tiểu học địa phương, Việt quốc đều xem như cường thịnh nhất quốc gia, nắm giữ ba cái tông môn, mấy cái Kết Đan tu sĩ.

Một chút địa phương nhỏ, toàn bộ quốc gia cũng liền hai cái Kết Đan tu sĩ, thậm chí còn có một cái.

Bởi vậy mỗi cái quốc gia Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, tình báo cơ hồ đều là có dấu vết mà lần theo.

Nhất là Huyền Âm các, có thể là có tiếng am hiểu tình báo, kinh thương.

“Thể tu sao! Bây giờ ta tu vi tới Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi tăng lên chậm chạp, càng quan trọng hơn một chút, hiện tại hết thảy tất cả đều phải là Kết Đan làm chuẩn bị.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trước đó hắn không nghĩ tới luyện thể, đó là bởi vì một cái là thời gian tài nguyên vấn đề, một cái khác muốn tinh tường chủ thứ.

Nếu như tề đầu tịnh tiến, làm không tốt chính là hai đầu tiêu chảy, hắn tu vi bây giờ có thể có Trúc Cơ trung kỳ, đều xem như cám ơn trời đất.

Mặc dù Pháp Thể song tu, thực lực rất mạnh, nhưng tương tự cũng liên lụy tiến độ tu luyện của hắn.

“Hơn nữa hiện tại ta, cho dù đối mặt Pháp Thể song tu Trúc Cơ trung kỳ chính mình, cũng đồng dạng chiếm cứ lấy ưu thế.”

Lâm Trường An ánh mắt lạnh nhạt hạ, không có nửa điểm hối hận, bất quá dưới mắt khác biệt.

Chuẩn bị Kết Đan không phải một sớm một chiều, hơn nữa hắn hiện tại chuẩn bị Kết Đan, thật đúng là cần chuẩn bị xuống luyện thể.

“Linh căn tư chất, pháp lực độ tinh thuần, Kết Đan phụ trợ linh vật, đều ảnh hưởng Kết Đan xác suất thành công.”

Nghe đồn thượng cổ tu sĩ, đều không cần Kết Đan linh vật, nhưng bây giờ linh khí cằn cỗi, không có Kết Đan linh vật, dựa vào chính mình đến tu luyện tới ngày tháng năm nào.

“Mà Kết Đan, trong đó trọng yếu một chút chính là pháp lực hóa tinh, tại cái này trong lúc đó, nếu là tu sĩ thể chất lớn mạnh một chút.

Thậm chí một chút tính nhắm vào luyện thể công pháp, cũng có nhất định phụ trợ tác dụng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống, từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ, hắn hiểu rõ tới, Ly Hỏa cung thật là có mấy môn dạng này phụ trợ công pháp.

Nhưng cũng tiếc, Hoàng Thiếu Hải tu vi bởi vì còn chưa đủ, không tiếp xúc tới những này phụ trợ Kết Đan luyện thể bí pháp.

“Cái đồ chơi này bên ngoài cũng sẽ không dễ dàng có, căn cứ trước đó thăm dò được tin tức, một ít gia tộc tông môn cũng là có thể cung cấp.

Nhưng không nghi ngờ gì, cơ hồ đều là khế ước bán thân điều kiện, quá hà khắc rồi.”

Lâm Trường An cuối cùng lắc đầu than nhẹ hạ, từng bước một tới đi, vẫn là trước mua sắm một chút tài sản, hắn vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ, không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

“Bất quá Thất Quốc minh mấy năm này, những tông môn này đại tộc đệ tử, cũng là ra không ít phản đồ, có lẽ có cơ hội, có thể nếm thử hạ.”

Hắn bản mệnh linh thực có thể đọc đến ký ức, chỉ cần tìm được một cái tu vi không cao đệ tử ra tay, có lẽ thật là có cơ hội.

“Hơn nữa những này phụ trợ luyện thể công pháp, tiêu hao tài nguyên cũng không nhỏ, gia tăng Kết Đan tỉ lệ cũng không lớn, nếu như độ khó quá lớn, chỉ có thể trước từ bỏ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hiện tại hắn chủ yếu là trù bị tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết, dù sao môn này bí thuật gia tăng Kết Đan suất càng lớn.

Ngay tại Lâm Trường An tại phường thị mua sắm tài sản lúc, âm thầm lại bị người để mắt tới..