Chương 198: Tha hương ngộ cố tri, chuyên bắt người quen hố

Chương 198: Tha hương ngộ cố tri, chuyên bắt người quen hố

“Ngươi xác nhận người này xuất thân giàu có?”

“Đạo hữu, người này là một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, đã từng còn cùng mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liên thủ mở qua chợ đen, ngươi liền nói thân gia dày không dày!”

Trong trà lâu, ba vị Trúc Cơ tu sĩ khi nhìn đến Lâm Trường An tiến vào một trong cửa hàng sau, âm thầm xì xào bàn tán lên.

“Tê! Ngươi điên rồi sao, người này đã dám mở chợ đen, tự nhiên là có thủ đoạn, tại hạ lại không muốn đi chịu chết.”

Trong đó một vị nho nhã bạch diện tu sĩ, nghe nói Lâm Trường An tin tức sau, lập tức sắc mặt âm trầm xuống tới, tức giận hừ lạnh một tiếng.

Dám mở chợ đen, loại người này có mấy cái là dễ trêu.

Mà một bên khô gầy lão đạo lại là âm thanh lạnh lùng nói: “Đạo hữu nếu không nguyện, không ai miễn cưỡng, nhưng tại hạ lúc trước cũng là Thiên Huyền thành tu sĩ, cùng người này cũng coi như quen biết, trường kỳ mua sắm qua phù lục….….”

Nghe lão đạo này lời nói, một cái khác xinh đẹp cao gầy Trúc Cơ trung kỳ nữ tu, lại là lộ ra một tia mị hoặc nụ cười.

“Đi, hai vị đạo hữu chúng ta đều đừng cãi cọ, đi trước thăm dò một phen, như có thể thực hiện, chúng ta ba người liên thủ, một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cho dù thủ đoạn lại tàn nhẫn lại như thế nào!”

Nói lời này lúc, vị này xinh đẹp cao gầy nữ tu, vươn ra trong lòng bàn tay càng là tàn nhẫn nắm lấy, một bộ bóp nát khí thế.

“Tốt, tại hạ cùng với người này có cũ, vừa vặn cùng tiên tử cùng nhau thăm dò một phen.”

Lâm Trường An mặc dù đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, hay là một mực thu liễm khí tức tại Trúc Cơ trung kỳ.

Một chút tu sĩ chuyên môn nhìn chằm chằm chính là Trúc Cơ hậu kỳ, bởi vì cái này tu sĩ, chỉ cần tuổi tác còn chưa quá già, bình thường đều sẽ trù bị Kết Đan tài sản, thân gia bình thường đều phong phú.

Mặc dù chặn giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ phong hiểm rất lớn, nhưng cùng mưu đồ Kết Đan so sánh, không nghi ngờ gì đây là một đầu đường tắt.

Người khác độn Kết Đan tài sản, hắn chỉ cần mạo hiểm, có lẽ đối phương chuẩn bị mấy chục năm, kết quả là sẽ cho người khác làm áo cưới.

….….

“Đạo hữu, đây là ngươi muốn vật liệu.”

Trong cửa hàng, nhìn đối phương đem chính mình cần tài sản cầm đủ sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, gật nhẹ đầu sau, liền xuất ra nhị giai phù lục tính tiền.

Dù sao cầm linh thạch tính tiền, rất khó cò kè mặc cả, nhưng phù lục lấy vật đổi vật, nhiều không dám nói, mấy khối linh thạch ưu đãi vẫn là rất dễ dàng.

Không phải hắn móc, thật sự là hắn hiện tại vì trù bị Kết Đan, nghèo liền một hạt linh sa đều muốn tách ra thành hai nửa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Lâm phù sư?”

Một bộ không dám nhận dáng vẻ, làm xác nhận là Lâm Trường An không nghi ngờ gì sau, vị này khô gầy lão đạo lập tức lộ ra vẻ kích động.

“Quả thật là Lâm phù sư ngươi a.”

“Ngươi là quan đạo hữu!”

Lâm Trường An cũng là ngạc nhiên, lập tức liền thoải mái, Thất Quốc minh cùng nhau tới không biết nhiều ít tán tu, tại Ngũ Long đảo bên trên gặp phải người quen không đủ.

Vị này Quan lão đạo, ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc cũng coi là người quen, tại trên giao dịch hội nhiều lần ra chạm mặt, về sau càng là trường kỳ ổn định tại hắn nơi này cầm qua không ít phù lục.

“Ha ha, tha hương ngộ cố tri, quả thật là thật đáng mừng a.”

Quan lão đạo kích động nụ cười hạ, dường như thật đang vì gặp phải người quen mà cảm thấy cao hứng.

“Lâm phù sư, lúc trước chúng ta đến nơi này sau, ngươi là không biết rõ a, rất nhiều đạo hữu đều đường ai nấy đi….….”

Nghe Quan lão đạo lời nói, Lâm Trường An cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Đúng vậy a, lúc trước đều tại Thiên Huyền thành Nội Kinh thường chạm mặt đạo hữu, kết quả một cái chớp mắt đều đường ai nấy đi, thậm chí rất nhiều đạo hữu đã xảy ra chuyện.

“Hai vị đạo hữu, tại hạ làm phiền.”

Ngay tại hai người xa cách từ lâu trùng phùng cùng nhau trò chuyện lúc, bỗng nhiên một tia ôn nhuận thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một vị dáng người cao gầy, một bộ váy tím nữ tu cười đi tới, tản ra như lan dường như xạ hương khí, cắt ngang hai người trò chuyện, nhưng ánh mắt lại là Lâm Trường An trên thân.

“Không biết vị tiên tử này?”

Lâm Trường An thần sắc chần chờ hạ, chính mình dường như cũng không nhận ra vị tiên tử này.

Mà vị này xinh đẹp cao gầy Trúc Cơ trung kỳ nữ tu, khẽ cười một tiếng gật đầu nói:

“Quấy rầy hai vị, chỉ là gặp vị đạo hữu này trước đó dùng nhị giai phù lục giao dịch, thế nhưng là một vị nhị giai Phù sư? Tiểu nữ tử trong tộc còn thiếu một vị Phù sư cung phụng, không biết đạo hữu….….”

Nghe vị này nữ tu lời nói, lại trực câu câu nhìn qua hắn, Lâm Trường An giật mình, nguyên lai lại là một vị muốn lôi kéo gia tộc của hắn tu sĩ.

Bất quá hắn cười từ chối, trước đó hắn dùng phù lục giao dịch, thậm chí chào hàng lúc, không ít người đều lôi kéo qua hắn.

Đây cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

“Đã như vậy, tiểu nữ tử kia làm phiền.”

Nhìn xem nữ tu khách khí rời đi, Lâm Trường An cười gật đầu, nhưng mà nhìn lại một bên Quan lão đạo, vẻ mặt tươi cười muốn mời được đi quán rượu tụ lại lúc.

Hắn cũng là cười gật đầu bằng lòng, nhưng trong lòng là lẩm bẩm nói: “Vị này quan đạo hữu, xem ra là kẻ đến không thiện a.”

Hắn cũng không xem thấu hai người có vấn đề, nhưng mình cường đại năng lực nhận biết hạ, tại vị này nữ tu tới tìm hắn sau, hắn liền phát giác ra được vấn đề.

Quan lão đạo trên người có nữ tu này một tia pháp lực khí tức, mặc dù rất yếu ớt, cho đến đi đến trước người hắn mới phát giác được.

Nhưng hắn biết được, loại này yếu ớt pháp lực khí tức, chỉ có tại cực trong thời gian ngắn, cùng nhau thi triển cách âm thuật hoặc là Truyền Âm thuật một loại mới có thể lưu lại.

Cho dù là hắn, cũng chỉ có khoảng cách gần mới có thể cảm giác được.

Nhưng rất rõ ràng một chút, cái kia chính là hai người trước đó quen biết, hiện nay lại một bộ không quen biết bộ dáng.

Muốn nói không có quỷ, chó đều không tin.

Đã bị để mắt tới, xem trước một chút, nếu không cũng không dễ dàng thoát khỏi.

….….

Trong tửu lâu.

“Đến, Lâm đạo hữu, ngươi ta có thể ở nơi đây gặp nhau, quả thật là duyên phận, hôm nay lão đạo cần phải mặt dạn mày dày, lại hướng Lâm đạo hữu mua sắm mấy trương nhị giai thượng phẩm phù lục.”

Trong phòng riêng, Quan lão đạo điểm cả bàn thịt rượu, càng là vẻ mặt tươi cười hạ tự mình cho Lâm Trường An rót rượu.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, yên tâm thoải mái tiếp nhận đối phương mời khách.

“Quan đạo hữu khách khí.”

Hai người cụng chén giao ngọn sau, nhao nhao liền bắt đầu nói đến tới mấy năm tình huống, ở nơi nào định cư.

Quan lão đạo, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cũng là một vị Phù sư, nhưng kỹ nghệ rõ ràng dừng lại tại từng bậc từng bậc đoạn, trường kỳ săn yêu thú làm chủ.

Đến sau này, cũng là cùng người thường thường ra biển mạo hiểm đi săn.

Nghe Quan lão đạo kinh lịch, Lâm Trường An không nhịn được khâm phục.

“Quan đạo hữu phong thái vẫn như cũ, chắc hẳn không bao lâu liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó Kết Đan thấy lại a.”

Đạo hữu ở giữa thổi phồng không đều là Kết Đan đang nhìn sao.

Đương nhiên ai cũng biết, đây chính là một câu cùng phàm tục chúc mừng phát tài như thế chúc phúc lời nói, nhưng trên thực tế lại có mấy người phát tài.

“Ai, không so được Lâm đạo hữu, lão đạo thân thể này chờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, lại góp nhặt chút tư nguyên, liền trở về Việt quốc, đến lúc đó hắc hắc….….”

Quan lão đạo vẻ mặt tươi cười hạ, nói chính mình ngày sau cũng muốn khai chi tán diệp, về địa phương nhỏ làm một phương lão tổ.

Lấy hiện tại bảy quốc tình huống, Quan lão đạo nếu có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thật đúng là có thể làm một phương lão tổ.

Dù sao này người ta mới hơn một trăm ba mươi tuổi, chỉ có điều bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, lại thêm lúc tuổi còn trẻ săn yêu thú, cho nên nhìn tương đối vẻ già nua mà thôi.

Sau khi trở về, còn có hơn một trăm năm ngày tốt lành, đầy đủ khai chi tán diệp, thậm chí vận khí hơi tốt, Trúc Cơ hậu kỳ nội tình, bồi dưỡng được một hai vị Trúc Cơ đời sau vấn đề không lớn.

Sau đó Lâm Trường An cũng cười nói hạ hắn định cư tại Ngọc Linh đảo, vẫn là như cũ vẽ bùa tu luyện, khổ tu thường ngày.

Bất quá đang nghe cùng Hồ Kim cùng một chỗ sau, Quan lão đạo vẫn là hiện lên một đạo dị sắc, lập tức liền cười nói:

“Lâm đạo hữu, đã Hồ đạo hữu cũng tại, không bằng cùng nhau tụ tập, ngày sau lại gặp nhau thế nhưng là khó được a.”

Cuối cùng Lâm Trường An cười khoát tay giải thích Hồ Kim còn tại Ngọc Linh đảo sau, cái này Quan lão đạo lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hai người tại quán rượu gặp nhau, khó tránh khỏi tâm tình một phen, đương nhiên Quan lão đạo bắt được cơ hội này, tự nhiên không tránh khỏi từ Lâm Trường An nơi này mua sắm phù lục.

“Quan đạo hữu, ngươi cái này muốn lượng cũng không ít a.”

“Ai, Lâm đạo hữu ngươi cũng hiểu biết, nơi đây nguy cơ tứ phía, có thể so sánh Vân Vụ sơn mạch nguy hiểm nhiều.”

Lâm Trường An giả bộ một bộ cười khổ hạ, nói mình nội tình đều nhanh lấy ra, thật không có dư thừa phù lục.

Cuối cùng vị này quan đạo hữu mới coi như thôi, lập tức càng là bất đắc dĩ giải thích nói:

“Lâm đạo hữu, lão đạo cùng các vị đạo hữu phát hiện một chỗ thú tổ, mong muốn đi tìm tòi hư thực, tự nhiên phải làm chuẩn bị chút.”

Lâm Trường An nghe xong cũng là lý giải, đây hết thảy đều là như thế hợp tình hợp lý.

“Lâm đạo hữu, ngày sau làm không tốt lão đạo còn muốn mang mấy vị đạo hữu đi Ngọc Linh đảo bái phỏng làm phiền ngươi.”

Lâm Trường An cười gật đầu, nói hoan nghênh.

Dù sao người ta muốn dẫn khách tới cửa mua sắm phù lục, cái này tự nhiên là chuyện tốt.

….….

Cho đến Quan lão đạo rời đi, Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bóng lưng biến mất, hiện ra nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

“Quan đạo hữu, xem ra ngươi thật đúng là để mắt tới tại hạ.”

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, tha hương ngộ cố tri, kết quả đa số đều là bạn cố tri hố bạn cố tri.

“Mua sắm ta nhiều như vậy phù lục, thật đúng là đủ cẩn thận.”

Lâm Trường An nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu, rượu này thịt đều không độc, thậm chí hết thảy đều bình thường vô cùng, người cũng đi.

Nếu như không có phát hiện cùng nữ tu này quen biết, người bình thường còn thật không nghĩ tới, là vì móc sạch bùa chú của hắn, giảm xuống thực lực của hắn.

“Bất quá, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, tại hạ có nhiều thời gian.”

Ngửi ngửi trên quần áo cơ hồ ngửi không thấy khí tức, Lâm Trường An cười lạnh không thôi.

Nữ tu này hương khí, nhìn như rất dễ dàng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng trên thực tế vẫn là có một tia lưu lại, đây cũng không phải là là pháp lực khí tức, bởi vậy hắn cũng cảm giác không đến.

“Thật đúng là may mắn mà có lúc trước Chu gia dị thú ghi chép.”

Lâm Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra một bó ngọc giản, nhìn xem ngọc giản thượng thanh tú chữ viết, đây là lúc trước Chu Băng Vân tiễn hắn.

“Tìm tới.”

Linh trùng bảng, ‘ngọc tinh phong’ quần cư linh trùng, thích ăn mật hoa, độc tính cực mạnh, nghe đồn tại Yêu thú hải uyên một vùng thừa thãi, không ít trùng tu gia tộc nuôi dưỡng, bồi dưỡng ngọc tinh mật giá trị cực cao, có trú nhan hiệu quả….….

Nhìn xem phía trên này tư liệu ghi chép, nhất là thanh tú một hàng chữ nhỏ ghi chú kinh nghiệm của mình tâm đắc.

[Ngọc này tinh mật bên trong cực phẩm, ngọc tinh mật tương trú nhan có hiệu quả, nhiễm một chút, mấy chục ngày bên trong ong chúa đều có thể cảm giác được….….]

“Nhớ kỹ lúc trước Thiên Huyền thành đấu giá hội lúc, Chu Băng Vân lúc trước đều hâm mộ nói qua, không thiếu nữ tu hội đem vật này thoa mặt, có trú nhan công hiệu.”

Nếu không phải lúc trước gặp qua, lại thêm cùng cái này Quan lão đạo rõ ràng quen biết, hắn kém chút sơ sẩy.

Hiện ở trên người hắn lưu lại một tia khí tức, chính là ngọc này tinh mật tương.

“Trách không được Băng Vân sẽ đối với như thế vắng vẻ linh trùng hiểu rõ như vậy, xem ra là trú nhan hiệu quả nguyên nhân.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, vốn là phụ trợ tu luyện, kết quả bị nữ tu cửa để mắt tới giá trị lật ra gấp bội.

Hắn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, vốn là có trú nhan công hiệu, bởi vậy thật cũng không để ý qua.

Thậm chí tu tiên giới thực lực vi tôn, tuyệt đối với phần lớn tu sĩ cũng sẽ không đem trân quý tài nguyên dùng đến trú nhan bên trên, chỉ có một ít nữ tu mới có thể như thế.

….….

Tiếp xuống Lâm Trường An tiếp tục dạo phố mua sắm, trọn vẹn sau năm ngày, lúc này mới cải trang ăn mặc, từ Ngũ Long đảo rời đi.

“Vị này oai hùng bất phàm đạo hữu, cuối cùng là đi, nếu ngươi không đi nô gia coi như truy tung không tới này khí tức.”

Vị này xinh đẹp cao gầy nữ tu, vỗ bộ ngực nhìn qua Lâm Trường An biến mất phương hướng, trong đôi mắt đẹp toát ra một tia tham lam.

“Hừ, trên đầu chữ sắc có cây đao, đây chính là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi lo lắng điểm.”

Một bên bạch diện nho sinh ngưng vừa nói lấy, mà một bên nữ tu lại là khanh khách cười không ngừng, liếm láp lấy bờ môi.

“Nô gia liền ưa thích loại này dùng sức mạnh, trên đầu chữ sắc có cây đao, cuối cùng cũng không phải thành thủ đoạn mềm dẻo đi.”

Sau đó cái này xinh đẹp cao gầy nữ tu khanh khách mị hoặc cười lên sau, nhường một bên bạch diện nho sinh trong con ngươi toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Nữ tu này, thế nhưng là thiên môn Độc tu.

Thật muốn lên, mình cũng phải gặp nạn, hóa thành đối phương lương thực.

“Tốt, Quan lão đạo đã sớm đợi không được, ta cho lão đạo này truyền âm, nhường hắn ở phía trước chờ, đến lúc đó chúng ta ba người liên thủ, bất quá một chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi.”

Bạch diện nho sinh gật nhẹ đầu sau, tại cái này xinh đẹp nữ tu gọi ra một nắm đấm lớn nhỏ ngọc tinh phong vương hậu, hai người liền đi theo cái này ong chúa một đường truy tung mà đi.

….….

Trên mặt biển, Lâm Trường An ngự kiếm phi hành, cảm thụ được gió biển khí tức, không khỏi híp mắt lộ ra vẻ say mê.

“Bế quan lâu như vậy, khó được đi ra cảm thụ cái này vui chơi thoả thích rộng lớn bầu trời cảm giác, chính là đáng tiếc.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đáng tiếc có người hết lần này tới lần khác muốn tại hắn tâm tình thật tốt lúc, quấy rầy hắn lịch sự tao nhã.

Sau lưng một đạo lưu quang cấp tốc lao vùn vụt, trên phi chu xinh đẹp nữ tu càng là cười duyên nói:

“Ta cái này phi chu tốc độ cực nhanh, dù cho là cùng am hiểu tốc độ Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ so sánh, cũng không kém nhiều ít.”

Mà trên phi chu một tên khác bạch diện nho sinh, trong lòng hâm mộ lại có chút xem thường, cái gì ngươi phi chu, bất quá là hai năm trước hại một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đoạt được.

Nói so hát còn tốt nghe.

Mà lúc này xa xa Lâm Trường An, ngay tại hướng trở về lúc, nhưng lại trùng hợp đụng phải Quan lão đạo.

“Lâm phù sư? Ngươi đây là?”

“Chủ quan, vốn nghĩ ước mấy cái đạo hữu đi săn yêu thú, chưa từng nghĩ nửa đường vậy mà gặp kiếp tu, may mắn mà có Lâm đạo hữu bùa chú của ngươi, nếu không….….”

Hai người hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy gặp nhau, nhất là Quan lão đạo còn cầm cánh tay, một bộ may mắn chạy trốn dáng vẻ.

“Quan đạo hữu vô sự liền tốt.”

Lâm Trường An một bộ quan tâm bộ dáng, trong lòng càng là thầm than, người quen hố người quen, còn như thế kín đáo, xem ra không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Tu sĩ tầm thường như vậy xuống tới, không sơ sẩy là giả.

“Hắc hắc, bất quá lão đạo cũng không phải ăn chay, cái này hai kiếp tu cũng không chiếm được tốt.”

Quan lão đạo tàn nhẫn cười một tiếng hạ, sau đó lộ ra vô sự bộ dáng.

“Quan đạo hữu, nhìn ngươi thụ thương, không bằng trước cùng ta về ở trên đảo tu dưỡng một phen?”

Đối phương hội diễn, Lâm Trường An càng sẽ, mặt mũi tràn đầy chân thành vẻ mặt.

Mà cái này Quan lão đạo cũng là vì sinh nghi, cười khoát tay.

“Lâm đạo hữu, ngươi ta vừa vặn tiện đường một đoạn, bất quá lão đạo vẫn là ngày khác lại đến nhà bái phỏng a.”

Quan lão đạo loại này cùng ngươi quen thuộc, vừa tối bên trong bảo trì lấy đề phòng dáng vẻ, mười phần phù hợp bình thường thụ thương tu sĩ trong lòng.

Dù sao quen thuộc thì quen thuộc, còn chưa tới kia phân thượng.

Đồng hành đuổi một đoạn đường, chính mình thừa cơ khôi phục lại pháp lực, hoàn toàn sẽ không làm người hoài nghi.

Quả nhiên, Lâm Trường An một bộ cảnh giác giảm nhiều dáng vẻ, Quan lão đạo cũng là lộ ra lúng túng nụ cười, dường như lại vì mình cẩn thận mà thật không tiện.

Nhưng hai người đều không nói gì, giữa lẫn nhau cách một khoảng cách, nhưng lại cùng nhau đi đường..