Chương 199: Thượng cổ công pháp tin tức!

Chương 199: Thượng cổ công pháp tin tức!

“Đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta có duyên như vậy.”

Lúc đầu tại ngự kiếm phi hành đi đường lúc, nơi xa một đạo cực nhanh quang mang, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Tập trung nhìn vào, lại là trước đó ở trên đảo gặp phải xinh đẹp cao gầy nữ tu, lúc này giẫm lên một màu xanh phi chu, tốc độ cực nhanh.

Hơn nữa trên phi chu còn có tái đi mặt nho sinh, một bộ trừng mắt nữ tu bộ dáng.

Dường như hai người là đạo lữ quan hệ, khi nhìn đến chính mình đạo lữ cùng người trò chuyện lúc, rõ ràng có chút không cam lòng.

“Không nghĩ tới lại là đạo hữu.”

Bỗng nhiên gặp phải trước đó người quen, Lâm Trường An thần sắc cứng lại, giả bộ ra âm thầm đề phòng dáng vẻ, trong lòng thông qua cảm giác lại là âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, bốn phía hải vực chỉ có ba người này.

Ba cái Trúc Cơ trung kỳ, vấn đề không lớn.

“Lâm đạo hữu, nàng này trước đó ở trên đảo chỉ thấy qua, cái nào có nhiều như vậy trùng hợp, ngươi ta muốn coi chừng.”

Quan đạo trưởng càng là bí mật truyền âm cảnh giới dáng vẻ, càng là mượn cơ hội này cùng Lâm Trường An rút ngắn liên thủ bộ dáng.

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, trong lòng là ba người này kín đáo nhìn mà than thở, thật sự là một vòng phủ lấy một vòng, ai gặp không được mơ hồ.

“Tiên tử, tại hạ còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước.”

Lâm Trường An nhẹ cười nói, ngược lại cái này xinh đẹp nữ tu lại là lộ ra nguy hiểm nụ cười.

“Lâm đạo hữu, xem ra ngươi thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, tại hạ liền đem đạo hữu bắt về.”

Bỗng nhiên tàn nhẫn thanh âm quanh quẩn hạ, Quan lão đạo lập tức sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: “Lâm đạo hữu cẩn thận, hai người này là kiếp tu.”

Trong nháy mắt Lâm Trường An lấy ra hai tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù.

Lập tức hai đạo lôi đình trường mâu bắn ra, mà đối diện hai vị kiếp tu càng là không có nửa điểm bối rối, trực tiếp tế ra một phòng ngự Linh Khí.

“Lão đạo này thụ thương, trước trước làm thịt hắn!”

“Lâm đạo hữu, ngươi ta hợp lực lao ra!”

Đúng lúc này, bỗng nhiên phía sau truyền đến một đạo hàn quang, Quan lão đạo vội vàng lập tức trên mặt lộ ra tàn nhẫn hàn quang.

Trong tay một đạo phi châm trong nháy mắt hướng phía Lâm Trường An phía sau lưng đánh tới.

Đồng thời xinh đẹp cao gầy nữ tu, cùng bạch diện nho sinh nhao nhao lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Bọn hắn như vậy phối hợp hãm hại Thất Quốc minh tới tu sĩ, đã làm tám đơn, quả thực quá dễ dàng.

Hôm nay đúng lúc là thứ chín đơn.

Nhưng mà một đạo hồng chung đại lữ vù vù âm thanh quanh quẩn hạ, trực tiếp chặn lại Quan lão đạo phi châm.

“Làm sao có thể!” Quan lão đạo sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi, khoảng cách gần như thế, đối phương không có khả năng phòng ở, trừ phi từ vừa mới bắt đầu đối phương ngay tại phòng bị hắn.

“Cực phẩm linh khí! Vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ!”

Mà xinh đẹp cao gầy nữ tu, lập tức khuôn mặt thất sắc, tại phát giác được đối phương là Trúc Cơ hậu kỳ sau, không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền phải ngự sử phi chu chạy trốn.

Nhưng mà một vệt kim quang so tốc độ của nàng nhanh hơn, trực tiếp từ phía sau đánh tới.

“Muốn chết!”

Thanh âm rét lạnh quanh quẩn hạ, lúc này Lâm Trường An lạnh lùng nhìn qua ba người, đâu còn cũng có trước vẻ mặt ôn hoà.

Một đạo một trượng lớn nhỏ kiếm mang màu đỏ ngòm, trong nháy mắt bắn ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Quan lão đạo trước người, Quan lão đạo hãi nhiên thất sắc hoảng sợ không thôi.

Kiếm mang này uy lực kinh khủng hạ, vậy mà trực tiếp đâm xuyên qua pháp lực của hắn hộ thuẫn.

“Lâm đạo hữu tha mạng! Tại hạ cũng là bị bất đắc dĩ….….”

[Huyết Linh thứ]

Thừa dịp kiếm mang một kích đánh nát pháp lực của đối phương hộ thuẫn, đang dùng phòng ngự Linh Khí gian nan ngăn cản lúc, một đạo huyết quang hiện lên, Quan lão đạo con ngươi phóng đại.

Chỗ mi tâm đã có một chút đỏ thắm, bị giống nhau phi châm pháp khí xuyên thủng.

“Phốc phốc!”

Cùng lúc đó, cái kia xinh đẹp nữ cao gầy nữ tu, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, trong nháy mắt kim quang hiện lên, mỹ lệ khuôn mặt giống như dưa hấu nổ tung.

“Không! Đây là ngọc tinh ong! Kịch độc vô cùng, đạo hữu tha mạng, chúng ta mau chạy đi….….”

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt, chớp mắt hoàn thành.

Mà vị kia bạch diện nho sinh tu sĩ, hoảng sợ hạ mong muốn chạy trốn, nhưng mà Lâm Trường An kiếm mang đã lấp lóe mà đến, bức bách hắn không thể không phòng ngự.

Nhưng này tên bị Phượng Minh điểu đánh xuyên đầu nữ tu, mang theo chết trong chốc lát, bên hông túi linh thú vậy mà thả ra vô số lít nha lít nhít kinh khủng bầy ong.

“Bây giờ nghĩ đi, chậm!”

Lần này Lâm Trường An thực lực cường đại hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, lạnh lùng vận chuyển lên pháp lực hộ thuẫn, kiếm mang lấp lóe xuống, cản trở đối phương thoát đi.

Đối phương cùng hắn đều bị bầy ong vây quanh.

Bốn phía pháp lực hộ thuẫn càng là truyền đến người nghịch ngợm người nghịch ngợm vết rách tiếng vang, một màn này nhìn Lâm Trường An càng là ánh mắt hãi nhiên.

“Này trùng vậy mà như thế kinh khủng.”

Cùng lúc đó, một cái khác bạch diện nho sinh Trúc Cơ trung kỳ tu vi căn bản ngăn cản không nổi, pháp lực hộ thuẫn trực tiếp bị cắn xé vỡ vụn, mong muốn dùng Linh Khí phòng ngự.

Kết quả Lâm Trường An kiếm mang trực tiếp phá hủy hắn phòng ngự Linh Khí hình thành hộ thuẫn, trong lúc nhất thời bị bầy ong vây quanh.

Tiếng kêu thảm thiết trực tiếp quanh quẩn ở trên không, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

“Trùng tu!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc đánh giá, hắn Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực hộ thuẫn, vậy mà đều có thể khai ra vết rách, bất quá tại hắn cường đại sức khôi phục hạ.

Lít nha lít nhít ngọc tinh ong vừa gặm khai ra vết rách, qua trong giây lát liền khép lại.

Rất rõ ràng, tốc độ khép lại so gặm cắn tốc độ nhanh hơn.

Bất quá!

“Ngươi nếu là lại không ăn, ta coi như đi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt một đạo tiếng phượng hót hạ, Phượng Minh điểu hai cái móng vuốt nắm lấy ba vị tu sĩ túi trữ vật.

Rất rõ ràng linh trùng sức hấp dẫn, so ra kém những tu sĩ này trong túi trữ vật một thứ gì đó.

Bất quá tại Lâm Trường An quát lạnh hạ, Phượng Minh điểu hóa thành kim sắc thiểm điện, quả thực chính là phóng túng bữa ăn a.

Phượng Minh điểu, chuyên khắc âm hồn lệ phách, độc trùng, lần này hắn xem như tận mắt chứng kiến tới.

Mỗi một lần đều vừa đúng cản lại ong chúa, sau đó liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm nuốt lên bốn phía bầy ong.

Liền cùng ăn hạt đậu giống như, thanh âm thanh thúy bên tai không dứt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Quả nhiên, vạn vật tương sinh tương khắc, nếu như đổi thành Thanh Giác ngưu đến, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì.”

Bất quá tại Phượng Minh điểu nuốt bầy ong lúc, Lâm Trường An lại là đánh giá lần này chiến lợi phẩm.

Cái này phi chu xinh đẹp tinh xảo đến cực điểm, nhìn Lâm Trường An không khỏi lộ ra vui mừng.

“Đã sớm muốn mua một cái phi hành Linh Khí, khổ vì một mực không có dư thừa linh thạch, không nghĩ tới hôm nay lại có người đưa tới, hơn nữa còn là cực phẩm phi hành Linh Khí.”

Cùng còn có ba người thi thể, nhất là nhìn thấy Quan lão đạo chết không nhắm mắt vẻ mặt sau, hắn không khỏi lắc đầu.

“Ai có thể nghĩ đến lúc trước lòng nhiệt tình Quan lão đạo, tại ngày sau sẽ trở thành một tên kiếp tu.”

Lập tức hắn liền đem ba người pháp y, Linh Khí, đáng tiền đều cho lay xuống tới.

Bất quá nhìn thấy cái này thiếu nửa cái đầu xinh đẹp nữ tu trên thân lúc, bỗng nhiên truyền đến biến hóa, khiến Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, nhưng mà sắc mặt âm trầm nói:

“Đi mau!”

Nghe tới Lâm Trường An mệnh lệnh sau, rõ ràng đã ăn hơn phân nửa bầy ong, nhưng Phượng Minh điểu tức giận hạ, trực tiếp một ngụm mổ chết ong chúa.

Trong nháy mắt còn lại bầy ong chạy tứ tán, mà cái này ong chúa thì là hóa thành Phượng Minh điểu lương thực.

Nhưng mà Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp mang theo Phượng Minh điểu chạy trốn.

Làm hắn thần sắc như vậy đại biến, là bởi vì hắn nhìn thấy cái này xinh đẹp nữ tu thi thể, vậy mà bắt đầu xảy ra biến hóa.

Một màn này hắn quá quen thuộc, không phải là lúc trước Hoàng Thiếu Hải bỏ mình lúc dáng vẻ sao.

Một người một chim, trực tiếp tốc độ cao nhất cải biến phương hướng, bay ròng rã một ngày, giấu ở một tòa hoang tàn vắng vẻ, linh khí mỏng manh trên đảo nhỏ.

….….

Ở trên đảo trong sơn động, bốn phía còn bố trí trận pháp.

Lúc này Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai đầu nhị giai linh sủng bên ngoài đề phòng, mà trong sơn động Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc xòe bàn tay ra.

Một căn bản mệnh linh thực xúc tu, tiếp xúc đến ba tên tu sĩ trên thân, không ngừng dò xét lấy ba người ký ức.

Quan lão đạo, xuất sinh Việt quốc một tán tu đời sau, hồi nhỏ trí nhớ mơ hồ không ngừng lấp lóe, càng về sau hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ lúc phụ mẫu mỉm cười mà kết thúc.

Cuối cùng Quan lão đạo một đường khổ tu, lại bị quản chế tại linh căn, công pháp nội tình bên trên, không cam lòng hắn tại Việt quốc lúc phản sát qua một lần kiếp tu, trong lòng tham lam liền bắt đầu nở rộ, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Nhân tính bên trong tham lam, một khi không cách nào khống chế, như vậy thì sẽ bị dục vọng thao túng.”

Đối với Quan lão đạo ký ức không trọn vẹn, nhưng hắn cũng đại khái hiểu đối phương một đời, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu.

Lập tức bạch diện nho sinh, người này sinh ra ở Yêu thú hải uyên, thú triều hạ gia tộc diệt vong, sóng sau dấu vết thiên hạ….…. Cuối cùng hóa thành kiếp tu….….

Cuối cùng xinh đẹp nữ tu, lúc này sớm đã hóa thành một gốc kiều diễm đóa hoa, chỉ là cái này phía sau tản ra khí tức tử vong.

Theo ký ức dò xét, Lâm Trường An sắc mặt dần dần cổ quái, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

Tu tiên giới ai cũng không phải vô tội đây này, chỉ là đi đến cuối cùng, mỗi người đều là hai tay dính đầy máu tươi.

Nữ tu này thân thế cũng là đáng thương, cùng nhau đi tới gian khổ vô cùng, sau bị tỷ muội bán, đầu nhập Ngũ Long đảo Long gia môn hạ.

Nhưng mà tiếp xuống ký ức, lại khiến Lâm Trường An sắc mặt khó nhìn lên.

“Ngũ Long đảo, Vương gia, thượng cổ công pháp!”

Lúc trước Việt quốc Thanh Trúc sơn phường thị Vương gia tin tức sau khi xuất hiện, Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, nữ tu này lại là Ngũ Long đảo Long gia an bài cắm vào Vương gia người.

Lên một lượt một lần Ngọc Linh đảo kinh biến, đều có Vương gia cùng nữ tu này sĩ lẫn vào.

“Vương gia này vậy mà cũng tại Ngũ Long đảo Long gia thủ hạ làm việc, chỉ là một mực làm kiếp tu dùng để loại trừ đối lập, mà nữ tu này xếp vào tiến vào Vương gia, cùng Vương gia một Trúc Cơ tu sĩ kết làm đạo lữ.

Sau đó tu luyện Vương gia bí pháp….….”

Nhưng mà khiến Lâm Trường An sắc mặt khó coi khiếp sợ là, bí pháp này lại có tam thiên.

“Vương gia được đến luyện pháp, luyện thể hai thiên, trong đó một thiên tại Vương Lâm trong tay, sau đó rơi vào trong tay của ta, mà cái này luyện thể thiên hẳn là còn ở Vương gia….….”

Giờ phút này Lâm Trường An người đều tê, hắn liền nói cái này thượng cổ công pháp làm sao lại yếu như vậy.

Nguyên lai hắn chỉ là tu luyện trong đó một thiên.

Đã có tam thiên, chẳng phải là nói luyện pháp, luyện thể, một cái khác thiên hẳn là luyện thần?

“Dựa theo Vương gia thuyết pháp, luyện thần thiên hẳn là bị Ly Hỏa cung cướp được.”

Được đến nơi này tin tức sau, Lâm Trường An cả người rất khó coi lên, ánh mắt lấp lóe xuống, lo lắng lấy được mất.

Thượng cổ công pháp quan hệ trọng đại, bất quá nhìn nữ tu cái này ức, chưa hẳn có thể tinh tường biết được tất cả.

“Có lẽ nói Vương gia cũng không phát hiện cái này thượng cổ công pháp chân chính bí mật, kỳ thật chính là công pháp này chất liệu bản thân, mới là lớn nhất cơ duyên.”

Giờ phút này Lâm Trường An rơi vào trầm tư.

Nữ tu này được đến luyện pháp thiên, chỉ có tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, xem ra Vương gia một mực đối nữ tu này bảo trì cảnh giác.

Bất quá còn có một môn luyện thể thiên, cũng chính là nữ tu này đạo lữ, tu luyện cái môn này.

“Căn cứ nữ tu này ký ức, nàng lần này về Ngũ Long đảo, là hướng Long gia bẩm báo, đồng thời thu hoạch tình báo, chuẩn bị đi trở về nói cho Vương gia, chuẩn bị xuống một kiếp cướp mục tiêu….….”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An do dự.

Thượng cổ công pháp dụ hoặc, muốn hay không bốc lên một lần phong hiểm, đi dò xét hạ.

“Vương gia này trải qua giáo huấn sau, thỏ khôn có ba hang, lơ lửng không cố định, thường thường tách ra nấn ná, căn cứ nàng này ký ức, Vương gia huyết mạch hiện tại có tám tên Trúc Cơ tu sĩ, còn lại đều là Long gia xếp vào tới….….

Mà nàng này đạo lữ nơi ở, dường như chỉ có bọn hắn mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại đã diệt trừ ba cái, đối phương luyện thể cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, còn lại kiếp tu phần lớn đều là Luyện Khí hậu kỳ….….”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An tâm động lên, đối mặt toàn bộ Vương gia hắn không muốn đi mạo hiểm.

Nhưng liền cái này nữ tu đạo lữ một người, chẳng phải là phần thắng rất lớn.

“Một cái luyện thể Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù có không ít thủ hạ, nhưng ta cũng có Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu hai đầu nhị giai linh sủng, trận chiến này mấu chốt ở chỗ cầm xuống người này liền có thể được đến công pháp này.”

Đương nhiên nếu như có cơ hội, Lâm Trường An tự nhiên không ngại cầm về luyện thể nguyên thiên.

Dù sao trân quý nhất thế nhưng là cái này Huyền Thiên tiên đằng lá khô, hắn nuôi nhiều năm như vậy, lúc này mới khôi phục không đến một nửa, mong muốn toàn bộ lá cây khôi phục, chỉ sợ phải đợi tới Kết Đan kỳ.

Nếu như có thể lại được một mảnh lá khô, không biết muốn tiết kiệm hạ hắn nhiều ít linh dịch cùng thời gian.

“Có lẽ thật có cơ hội.”

Cho dù không thành, chạy trốn hắn vẫn có niềm tin.

Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Lập tức đưa tay hạ, khát máu độc đằng xuất hiện, sau đó bắt đầu tham lam thôn phệ lên nữ tu này bản mệnh linh thực.

Một đóa độc hoa.

Theo thôn phệ xong, khát máu độc đằng dưới khống chế của hắn, chậm rãi tản mát ra độc này hoa giống nhau như đúc khí tức.

“Tiếp xuống chính là ta.”

Theo khát máu độc đằng quấn quanh tới trên thân thể, quanh người hắn lóe ra khí tức quỷ dị, cuối cùng vậy mà biến thành cái này xinh đẹp cao gầy nữ tu bộ dáng.

Không chỉ có là tướng mạo, ngay cả pháp lực khí tức cũng giống nhau như đúc.

“Hiện tại ta, chỉ cần không sử dụng xuất siêu qua Trúc Cơ trung kỳ thực lực, như vậy ngụy trang cũng sẽ không bị nhìn xuyên, trừ phi là Kết Đan tu sĩ, hoặc là có đặc thù đồng thuật tu sĩ.”

Kiều diễm thanh âm quanh quẩn hạ, nhường Lâm Trường An không khỏi run rẩy một chút, bất quá nghĩ đến thượng cổ công pháp dụ hoặc, hắn vẫn là hít sâu một hơi.

“Vấn đề không lớn, cùng lắm thì cái này Huyền Thiên tiên đằng lá khô ngày sau hãy nói, lấy trước tới luyện thể thiên truyền thừa.”

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, liền bắt đầu tế luyện lên nữ tu này trước đó sở dụng Linh Khí.

Hắn còn nắm giữ nữ tu này ký ức, lại thêm nàng này tu thân phận, xác suất thành công rất cao.

Ngày thứ hai, hết thảy sau khi chuẩn bị xong, hắn đưa tay triệt bỏ hòn đảo bên trên trận pháp.

“Bò....ò...!”

“Chi chi!”

Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, người trước mắt rõ ràng không phải chủ nhân của hắn, thậm chí liền pháp lực khí tức cũng không giống nhau.

Có thể hết lần này tới lần khác kia cỗ cảm ứng, là chủ nhân của hắn.

Mà Phượng Minh điểu cũng là líu ríu kêu, nhưng mà con ngươi màu vàng óng lấp lóe qua một tia sáng sau, cái này Phượng Minh điểu dường như xem thấu giống như, vậy mà trực tiếp liền rơi vào trên vai của hắn.

Nhìn xem chính mình hai đầu linh sủng trong lúc nhất thời đều phân biệt ra được, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu vậy mà có thể xem thấu hắn ngụy trang, cái này khiến hắn có chút giật mình đồng thời, càng là âm thầm khuyên bảo chính mình, tu tiên giới thủ đoạn thiên kì bách quái, chính mình có thể không thể khinh thường.

“Cái này khát máu độc đằng mặc dù hữu dụng, đáng tiếc mong muốn tiến giai quá khó khăn, chỉ sợ chỉ có thể ở Trúc Cơ cảnh dùng.”.