Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (1)

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (1)

Ngoại hải.

Một tòa linh khí đối lập mỏng manh hòn đảo, ai cũng không nghĩ ra đảo này bên trên lại là một đám cùng hung cực ác kiếp tu tạm thời chỗ ẩn giấu.

Một ngày này, một đạo lưu quang từ phía chân trời bên cạnh xuất hiện.

“Đáng chết, các ngươi bọn này ngu xuẩn, đều là mắt mù sao!”

Lâm Trường An giả bộ xinh đẹp nữ tu, ngự sử lấy phi chu rơi xuống hòn đảo bên trên, sau đó đối với hoang đảo lại là hừng hực khí thế quát lạnh.

Thái độ cực kỳ phách lối.

Nhưng mà lại không người đáp lại, mà cái này xinh đẹp nữ tu trực tiếp hừ lạnh một tiếng, lập tức lấy ra một cái ngọc bài, che lấy bả vai hướng phía hoang đảo đi đến.

Theo điểm điểm gợn sóng lấp lóe xuống, thông qua trong kết giới, cảnh tượng bên trong lại là cùng hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

“Đại nhân.”

Cút

Một vị tráng hán khẩn trương chắp tay muốn nói điều gì, nhưng mà nghênh đón hắn thì là xinh đẹp nữ tu quát lạnh một tiếng, lập tức doạ đến hắn sắc mặt trắng nhợt.

Mà còn lại tu sĩ thấy thế sau, nhao nhao cúi đầu, dường như không có trông thấy giống như.

Chỉ thấy hoang đảo này bên trong, một chiếc thương thuyền tại trên bờ cát, nguyên một đám tản ra sát khí kiếp tu, khi nhìn đến nữ tu sau, giống như chim cút giống như, nhao nhao rụt đầu không dám nhìn thẳng.

“Đi, đừng ở chỗ này đùa nghịch uy phong của ngươi, đại gia hỏa đều là làm liều mạng mua bán, cũng không dễ dàng.”

Đúng lúc này, một thanh âm không nhịn được thanh âm truyền đến, thuyền bốn phía tu sĩ nhao nhao cung kính trong lòng.

“Vương đại nhân.”

Nhưng mà ở trước mặt người ngoài, xinh đẹp cao gầy nữ tu, hừ lạnh một tiếng, âm khuôn mặt bình tĩnh, che lấy bả vai lại thêm trở về hỏa khí lớn như thế, cái này khiến đối phương biết được.

Chỉ sợ là ở bên ngoài bị thiệt lớn.

“Vương Lâm Phi, đây là xem ở đảo chủ trên mặt mũi.”

Lâm Trường An ngụy trang xinh đẹp nữ tu, giả bộ ra nàng này tu kiệt ngạo tính tình, làm cho đối phương biệt khuất nhưng cũng không địa phương làm.

Sau đó Lâm Trường An nhanh chân hướng phía thương thuyền nội bộ đi đến lúc, âm thầm cảm giác trên đảo này tu sĩ tu vi và số lượng.

Cuối cùng hắn âm thầm gật đầu, quả nhiên chỉ có Vương Lâm Phi một cái Trúc Cơ sơ kỳ Luyện Thể tu sĩ, còn lại đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không đáng để lo.

Cái này thương thuyền bên trong, bố trí có một ít giản dị trận pháp, không chỉ có cách âm, còn có gia cố tác dụng.

Rất rõ ràng, ở bề ngoài là thương thuyền, vụng trộm lại là kiếp tu thuyền.

“Ngươi đây là!?”

Tiến vào lâu thuyền nội bộ trong đại sảnh sau, đối phương rốt cục nghi ngờ mở miệng hỏi thăm.

Mà Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trực tiếp sắc mặt khó coi nói:

“Còn có thể có cái gì, mặt khác hai cái không về được, nếu không phải lão nương chạy nhanh, kém chút liền cắm.”

Nói lời này lúc, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu tức giận nói, nhưng bên hông hết lần này tới lần khác còn có hai người nhiễm vết máu túi trữ vật.

Cái này khiến Vương Lâm Phi trong lòng xem thường, làm không tốt cô gái này lòng tham, liền hai người khác đều làm.

Hai người tuy là đạo lữ, nhưng nữ tu này lấy một đóa kiều diễm độc hoa tế luyện làm bản mệnh linh thực sau, hoàn toàn chính là một cái Độc tu, ngay đến chạm vào cũng không dám.

Thậm chí lại thêm dựa lưng vào Ngũ Long đảo, hừng hực khí thế thái độ, để bọn hắn cực kì biệt khuất khó chịu, nhưng lại không làm sao hơn.

“Đi, đã thụ thương, ngươi chính là ở đây tu dưỡng, không biết đảo chủ gần nhất có nhiệm vụ gì không có?”

Vương Lâm Phi không nhịn được nói, mặc dù đối phương là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn Thể tu cùng giai cơ hồ vô địch, cho dù là đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hắn cũng không sợ.

Nhìn đối phương không có chút nào hoài nghi bộ dáng, Lâm Trường An không khỏi mừng thầm, may mắn nữ tu này không phải người tốt, tính tình cổ quái.

Nếu như nhu tình như nước lời nói, hắn chỉ sợ thật phải nhức đầu.

“Đảo chủ nhiệm vụ, là một tháng sau, tại Thông Thiên vụ hải có một chi Huyền Âm các cùng Lương quốc thương thuyền, nhớ kỹ không muốn bại lộ.

Một khi bạo lộ, các ngươi Vương gia liền trốn ở Thông Thiên vụ hải bên trong, cả một đời trốn đông trốn tây làm một cái nhận không ra người thối chuột.”

Ngươi

Mặc dù biết được đối phương tính tình, nhưng Vương Lâm Phi vẫn là không nhịn được trợn mắt nhìn nhau, cô gái này quả thực quá không đem bọn hắn Vương gia để ở trong mắt.

“Ngươi cái gì ngươi! Ngươi biết lão nương lần này đụng phải chính là người nào không?”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu, khí thế càng hung, trực tiếp vừa trừng mắt tức miệng mắng to:

“Là các ngươi Vương gia cừu nhân Ly Hỏa cung họ Hoàng, đối phương vậy mà xưng kêu cái gì hoàng gì gì đó, ba người chúng ta, kém chút liền cũng bị mất, ngay cả ngọc của ta tinh ong chúa cũng bị mất.”

“Làm sao có thể! Ba người các ngươi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dù cho là bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng lưu không được các ngươi a!”

“Nếu như là Phù bảo đâu!”

“Cái gì!”

Tại đối phương ánh mắt khiếp sợ hạ, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trực tiếp tức giận hừ lạnh nói:

“Phù bảo Xích Dương kiếm, ngươi nói có đúng hay không Ly Hỏa cung, nếu không phải đối phương Phù bảo chỉ có thể sử dụng một lần, lão nương liền không về được.”

Lâm Trường An đem Phù bảo Xích Dương kiếm hình dung giống như đúc, xem như Vương gia cừu địch, Vương gia há có thể không biết.

“Sẽ không sai, quả nhiên là Ly Hỏa cung bọn này tạp toái!”

Vừa nhắc tới Ly Hỏa cung, Vương Lâm Phi quả nhiên nộ khí trùng thiên, đây chính là kém chút diệt tộc cừu hận a.

Hắn thân đại ca Vương Lâm, chính là chết tại Ly Hỏa cung trong tay.

Lúc trước huynh đệ bọn họ hai người, mỗi người cầm lấy một phần gia tộc được đến thượng cổ công pháp chạy trốn, kết quả có thể nghĩ.

Cho nên hắn lúc này mới đổi tên Vương Lâm Phi, vì chính là ghi khắc đại ca cùng vô số Vương gia tộc người huyết hải thâm cừu.

“Đây là đảo chủ cho tuyến đường.”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc bài, bên trong có lần này mục tiêu thương thuyền lộ tuyến.

“Đúng rồi, đi nói cho Đại trưởng lão, nên tới giao hàng thời gian.”

Cuối cùng Lâm Trường An hừ lạnh hạ, thông qua trong trí nhớ, mỗi cách một đoạn thời gian, Vương gia này ăn cướp qua lại thương thuyền, đều sẽ lên giao một lần lợi ích.

Nếu không Vương gia làm sao có thể tại Ngũ Long đảo một vùng hải vực sống như thế tưới nhuần.

“Vậy ngươi!?”

Vương Lâm Phi nhíu mày hạ, chẳng phải là nói lần này đối phương không đi tham gia nhiệm vụ.

“Ta? Ta thương thế này, chẳng lẽ còn đi? Lại nói đảo chủ nuôi các ngươi làm ăn gì, các ngươi nếu là không được, có người muốn làm.”

“Còn có, cũng đã lâu, nên giao hàng.”

Nghe được đối phương ngang ngược ngữ khí, Vương Lâm Phi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cầm ngọc bài liền đi.

Cho đến đối phương sau khi rời đi, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật trong trí nhớ, Ngũ Long đảo là chuẩn bị làm cho đối phương lần tiếp theo cùng nhau lại giao hàng.

Nhưng là hắn nhìn thấy thuận lợi như vậy giấu diếm đi qua, cùng Vương gia cùng Ly Hỏa cung cừu hận sau, hắn liền có tâm tư khác.

“Nếu là cầm xuống người này không khó, nhưng người này chưa hẳn liền có bản đầy đủ truyền thừa.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trước đó nữ tu này liền không được đến bản đầy đủ, đổi vị suy nghĩ hạ, người này chưa hẳn cũng có bản đầy đủ.

Hơn nữa cùng nhau tương đối hoàn chỉnh bản truyền thừa, hắn càng muốn cầm tới chính là một phần khác lá khô.

“Vương Lâm Phi, lúc trước Vương gia Thiếu chủ thân đệ đệ, theo lý mà nói người này thiên phú và tuổi tác, không nên chỉ có cái này tu vi mới đúng.”

Bất quá hắn lại nghĩ tới luyện thể chi gian nan, cũng là có thể hiểu được.

Đối phương ở độ tuổi này đã là luyện thể Trúc Cơ sơ kỳ, nhìn tu vi chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá.

Hơn nữa người này Trúc Cơ sau chuyên tu luyện thể, chỗ thời gian hao phí cùng tinh lực cũng sẽ không thiếu.

Lâm Trường An cũng mơ hồ phán đoán ra, lúc trước Vương gia đào vong, người này chỉ sợ cũng là trì hoãn không ít thời gian tu luyện.

“Bất quá đây đều là thứ yếu, Vương gia này cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng đi Thông Thiên vụ hải cướp bóc thương thuyền, hang ổ chỉ có một trưởng lão, cũng là cơ hội trời cho.”

Căn cứ trước đó nàng này ký ức, đều là mỗi cách một đoạn thời gian, kiếp này tu đều sẽ đem hàng cao cấp vật cùng linh thạch hơn phân nửa nộp lên.

Hắn nhân cơ hội này, liền có thể tiến vào Vương gia hang ổ.

Dưới mắt hắn tạm thời cải biến kế hoạch, cũng là bởi vì phát hiện, dường như chính mình thân phận này dùng quá tốt.

“Vương gia bây giờ cũng không có Kết Đan tu sĩ, thậm chí Giả Đan tu sĩ cũng không, cho dù bị phát hiện, dựa vào ta thực lực bây giờ đánh không lại, trốn vẫn là rất dễ dàng.”

Cuối cùng Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định thừa dịp là Ngũ Long đảo đảo chủ cầm tài sản thời cơ, nhìn xem có cơ hội hay không..