Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (2)

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (2)

Nếu có tự nhiên tốt nhất, nếu không có, vậy hắn cũng sẽ không mạo hiểm, bất động vẻ mặt hạ rời đi nơi đây, chờ Vương Lâm Phi trở về.

Sau đó tìm kiếm thời cơ, cầm xuống người này, dò xét công pháp.

Tóm lại không thể tay không mà về.

….….

Vương Lâm Phi sau khi rời đi, âm thầm cùng trong tộc trưởng lão truyền âm.

Vương gia suýt nữa diệt môn, lại lâu dài làm kiếp tu có thể nói là dị thường cẩn thận, hang ổ là mỗi một lần đều muốn đổi chỗ, ngay cả Vương Lâm Phi cũng không biết hang ổ ở nơi nào.

Vương gia chia ra làm ba, bình thường chỉ có Truyền Âm phù liên hệ.

Một tòa linh khí mỏng manh hòn đảo bên trên, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này tọa trấn.

“Đại trưởng lão, phía trên truyền đến lời nói, đây là mới nhất tuyến đường, là Huyền Âm các cùng….….”

“Hừ! Đã nhiều năm như vậy, vẫn là đem chúng ta Vương gia xem như một thanh không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao, đại ca, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ ngày nào Ngũ Long đảo sẽ trở tay sẽ diệt khẩu a.”

“Đi, chúng ta Vương gia thật vất vả đứng vững nguồn gốc, ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi bỏ được những tư nguyên này?”

Từ khi đi ra bước đầu tiên sau, bọn hắn Vương gia đã không có đường quay về.

Lúc trước vị này dã tâm bừng bừng Vương gia Đại trưởng lão, một đầu trắng bệch tóc dài hạ, trên nét mặt tràn đầy mỏi mệt, thở dài khoát tay nói:

“Đi, phía dưới thông tri người hay là dựa theo thường ngày tiến hành a, Ngũ Long đảo không phải chúng ta có thể trêu chọc, tối thiểu nhất những năm này dựa vào tài nguyên, chúng ta Vương gia âm thầm cũng nuôi dưỡng không ít tuổi trẻ tu sĩ.

Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói cho những hài tử này chúng ta là kiếp tu, liền để bọn hắn an tâm trưởng thành, hi vọng chúng ta có thể che chở một đời mới trưởng thành a.”

Lúc này Vương gia Đại trưởng lão, đâu còn có đã từng hăng hái, có chỉ có thất lạc, cũng may mắn những năm này dựa vào tài nguyên, âm thầm đưa trở về không ít Vương gia đệ tử.

Lúc trước vì ham cơ duyên, kết quả khiến Vương gia suýt nữa diệt tộc, nhưng khi đó hắn không có tuyển.

Coi như không tham, Ly Hỏa cung sẽ tin Vương gia không có tư tàng sao?

“Đại trưởng lão!”

“Đi xuống đi, nhớ kỹ để cho người ta tới, hơn một năm nay danh tiếng gấp, nhường nàng cầm tài sản, đồng thời thăm dò xuống vị này Long đảo chủ ý tứ.”

Vâng

Nhìn xem nguyên một đám Vương gia đệ tử rời đi, vị này Đại trưởng lão đục ngầu hai con ngươi, một hồi thở dài.

“Cái này thượng cổ công pháp, cũng chỉ có tại thời kỳ Thượng Cổ khả năng xem như đỉnh tiêm công pháp a, bây giờ lại thành vướng víu.”

Hắn Vương gia được đến luyện pháp, luyện thể hai thiên, nhưng công pháp này tu luyện độ khó không chỉ có lớn, quang tế luyện bản mệnh linh thực vấn đề liền rất lớn.

Thậm chí tế luyện bản mệnh linh thực không đúng, đều sẽ ảnh hưởng tâm tính.

Đương nhiên, đối với tu tiên giới thực lực vi tôn tới nói, rất nhiều công pháp ma đạo cũng là như thế, cũng không cái gì.

Nhưng vấn đề bồi dưỡng những này bản mệnh linh thực, mỗi một cái đều là phàm vật, nhiều nhất vừa thông linh, tiếp tục bồi dưỡng có thể xưng đối với một cây gỗ mục, ngươi muốn cho hắn trở thành linh thực.

Quá khó khăn!

“Ba ngàn năm phần trở lên linh thực, cái này cho dù là Nguyên Anh tu sĩ tới cũng muốn sinh lòng tham lam.”

Vị này Vương gia Đại trưởng lão thở dài hạ, đây cũng là hắn cho rằng, công pháp này có lẽ đỉnh tiêm, nhưng chỉ thích hợp thời kỳ Thượng Cổ nguyên nhân.

….….

Trên hoang đảo Lâm Trường An, đợi sau ba ngày, kết quả là thu vào tin tức.

Vương Lâm Phi đem Vương gia hang ổ mới địa điểm nói cho hắn biết, liền dẫn một đám kiếp tu ngụy trang thành thương đội trùng trùng điệp điệp rời đi.

“Như vậy liền thành?”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, nhìn xem ngọc trong tay bài, lập tức âm thầm lắc đầu.

Vẫn là mình nghĩ nhiều lắm, hắn hiện tại ngụy trang thân phận, hoàn toàn thì tương đương với Kim Đan tu sĩ an bài xuống đặc sứ.

Chỉ là Vương gia một Trúc Cơ gia tộc, ai dám làm khó hắn.

Hơn nữa hắn làm sự tình, cũng đều là vẫn đang làm sự tình, cho nên nói căn bản không có người hoài nghi.

“Bất quá bọn này kiếp tu trước khi đi, tại trên thuyền buôn ẩn giấu cờ xí cùng một chút pháp y ấn ký, đây là Ly Hỏa cung ấn ký!”

Bất quá ngẫm lại cũng là, Ly Hỏa cung cùng Vương gia cừu hận lớn như vậy, Vương gia đã đều đánh lấy kiếp tu cờ hiệu, giả mạo Ly Hỏa cung chẳng phải là nhân tiện sự tình.

Bất quá cái này đối với hắn mà nói, ngược lại vừa vặn.

“Lúc trước Ly Hỏa cung treo thưởng, cùng Hoàng Thiếu Hải người này thù, vừa vặn khiến hai ngươi chó nuôi trong nhà cắn chó.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, đối với Vương gia hắn cũng không cái gì ấn tượng tốt.

Không chỉ có là lúc trước Vương gia ngang ngược bá đạo, từng tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc còn lấn ép qua hắn, càng quan trọng hơn là lúc trước Vương Lâm người này, thế nhưng là chuẩn bị giết hắn.

Thù này hắn đương nhiên sẽ không quên.

“Vật này tại các ngươi Vương gia cũng là châu ngọc bị long đong, ngược lại các ngươi cũng không cần đến.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, sau đó nhìn thoáng qua theo trận pháp rút ra, nơi đây ra lại hóa thành một mảnh hoang đảo sau, trực tiếp gọi ra phi chu.

Sau đó theo gió vượt sóng hạ, hướng phía đối phương để lộ ra địa điểm mà đi.

….….

Trọn vẹn một ngày sau.

Hắn lúc này mới rơi xuống một tòa linh khí đối lập cằn cỗi trên đảo nhỏ.

Lâm Trường An ngụy trang xinh đẹp cao gầy nữ tu, trực tiếp vẻ mặt lạnh nhạt né qua tu sĩ khác, dựa theo đối phương lộ tuyến, đi tới một chỗ to lớn trong sơn động.

Lúc này trong sơn động trống rỗng một mảnh, chỉ có hai chiếc tàn phá thương thuyền đỗ.

“Xem ra đa số tu sĩ đều đã xuất phát.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phát hiện chỉ có mấy vị tu vi nông cạn Vương gia đệ tử sau, hắn hướng thẳng đến vị này Vương gia Đại trưởng lão động phủ phương hướng mà đi.

“Đã tới, liền vào đi.”

Chưa từng nghĩ tiến vào động phủ này bên trong sau, vậy mà dị thường tranh thủ thời gian chỉnh tề, cổ phác đồ dùng trong nhà phong cách hạ, nhường Lâm Trường An bất động vẻ mặt giật mình.

Động phủ này đồ dùng trong nhà trang trí phong cách, hoàn toàn chính là Việt quốc Thanh Trúc sơn phường thị phong cách.

Rất nhiều đồ dùng trong nhà, đều là cây trúc.

“Gặp qua Đại trưởng lão.”

Tại đối mặt Vương Lâm Phi lúc, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu kiệt ngạo, nhưng ở vị này trước mặt Đại trưởng lão, hắn lại là rất cung kính.

“Nghe Phi nhi nói, ngươi lần này trên đường trở về gặp Ly Hỏa cung Hoàng gia người?”

“Đúng vậy Đại trưởng lão, người này lại còn có một trương Phù bảo….….”

Về sau vị này Đại trưởng lão vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn không ra sâu cạn mời hắn ngồi xuống, không ngừng hỏi đến chi tiết.

Nếu là người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã lộ tẩy.

May mắn lúc trước hắn được đến Hoàng Thiếu Hải đa số ký ức, đối với Ly Hỏa cung Hoàng gia tu sĩ một chút chi tiết, thậm chí chiến đấu quen thuộc, đều miêu tả cực kỳ sinh động.

Xem như lúc trước Việt quốc Ly Hỏa cung trì hạ sinh tồn trên trăm năm Vương gia, đối với Ly Hỏa cung hiểu rất rõ.

Nghe đối phương các loại chi tiết đều có thể đối đầu, vị này Đại trưởng lão âm thầm gật đầu, xem ra là thật, cái này Ly Hỏa cung tu sĩ hẳn không phải là người khác giả mạo.

Từ đầu đến cuối, vị này Đại trưởng lão đều không nghĩ tới, người trước mắt lại là giả mạo.

Mặc dù tu tiên giới có rất nhiều pháp thuật có thể cải biến tướng mạo, nhưng một người quen thuộc, cùng các loại trước đó đối đáp, cái này đều không phải là đơn giản sưu hồn khảo vấn có thể được tới cặn kẽ như vậy.

Hơn nữa hắn nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ, nữ tu này ngọc tinh ong không có, liền che giấu trên thân khí tức thủ đoạn cũng bị mất.

Khoảng cách gần như thế hạ, hắn đều có thể rõ ràng ngửi được độc này hoa hương vị.

Đó căn bản không làm được giả.

“Đây là giao cho đảo chủ tài sản.”

Đại trưởng lão vẻ mặt ôn hoà hạ, chậm rãi đưa tay hạ, một cây bàn xuất hiện tại trước người.

Mâm gỗ bên trên, chất đống tràn đầy túi trữ vật, Lâm Trường An biết được đây đều là ăn cướp được đến cao cấp tài sản linh thạch một loại.

Nếu như đổi thành người khác có lẽ sẽ tâm động, nhưng Lâm Trường An lại biết được, cái này thượng cổ cơ duyên hoàn toàn không phải những này vật ngoài thân có thể sánh được.

“Đại trưởng lão, đảo chủ để cho ta hỏi ngươi, lúc trước bí cảnh cơ duyên, coi là thật không có khác sao!?”

Một đường đi vào hòn đảo bên trên, Lâm Trường An cường đại cảm giác, biết được liền một cái Trúc Cơ hậu kỳ lão đầu sau, trong lòng lực lượng mười phần.

Đánh không lại, hắn chạy trốn lực lượng vẫn phải có, bởi vậy không ngại cáo mượn oai hùm một chuyến.

Nhìn đối phương vậy mà không hề động những này tài sản, ngược lại hỏi câu nói này, vị này Đại trưởng lão không khỏi nhíu mày, quả nhiên vị đảo chủ này hay là không tín nhiệm bọn hắn.

“Ta Vương gia thực lực gì, đảo chủ chẳng lẽ không rõ ràng sao, tại loại này hoàn cảnh bên dưới, có thể cướp được hai thiên thượng cổ công pháp đã là thiên quyến.

Hơn nữa ngay cả ta Vương gia bảo lưu lại đến, duy nhất nguyên kiện đều đã giao cho đảo chủ, dựa theo đảo chủ tầm mắt, hẳn là tinh tường không làm được giả.”

Đại trưởng lão cưỡng chế lấy lửa giận nói, như không phải là bởi vì cái này hắn Vương gia làm sao lại bị này tai vạ bất ngờ.

Nhưng mà Lâm Trường An đang nghe lời này sau, lại là trong lòng mát lạnh.

Nguyên kiện không có!

Cho Ngũ Long đảo, rơi xuống Kết Đan tu sĩ trong tay.

Cái này hắn nào có thủ đoạn từ Kết Đan tu sĩ trong tay nhổ răng cọp a.

Không sai mà sau một khắc, Vương gia này Đại trưởng lão một câu, lại làm hắn liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Niềm vui ngoài ý muốn!.