Chương 201: Dây leo khô (1)

Chương 201: Dây leo khô (1)

Trong động phủ.

Vương gia Đại trưởng lão trầm mặc hạ, cuối cùng ánh mắt phức tạp chậm rãi từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc.

Theo hộp ngọc mở ra, một nửa ngón út lớn nhỏ khô héo ố vàng rễ mây xuất hiện.

Mà cái này khô héo rễ mây, dường như đụng một cái liền phải hóa thành tro tàn, nhưng mà quanh thân lại lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.

“Ban đầu ở bí cảnh bên trong, ta Vương gia may mắn được đến này thượng cổ công pháp, cùng này rễ mây cùng một chỗ, có lẽ tại thời kỳ Thượng Cổ là cái gì thiên địa linh căn a.

Nhưng dưới mắt linh tính mất hết, chỉ sợ xem như vật liệu luyện khí cũng không có bao nhiêu giá trị….….”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, hắn tại căn này rễ mây bên trên thấy được sắc bén chi khí vết tích.

Nhưng ở vật này xuất hiện trong nháy mắt, hắn vùng đan điền bản mệnh linh thực run lên, minh hiển lộ ra vẻ khát vọng, đây cũng là hắn tại sao lại thất thố như vậy nguyên nhân.

Người khác có lẽ không biết là cái gì, nhưng hắn nội tâm mơ hồ đã có suy đoán.

Hắn được đến Huyền Thiên tiên đằng lá rách, vậy mà gây nên rung động, làm không tốt vật này chính là Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ.

Bản mệnh linh thực liên quan đến hắn tương lai, liền một mảnh lá rách đều có thần thông như thế, như đến này rễ mây, chẳng phải là nói….….

Vậy mà lúc này, vị này Vương gia Đại trưởng lão lộ ra cười lạnh trào phúng, tự nhiên nhìn ra Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trong mắt tham lam.

Nhưng hắn lại là tùy ý đem hộp ngọc phất tay đưa tới.

“Lúc trước Long đảo chủ xem xét không có kết quả, dùng hết biện pháp cũng phát hiện chỉ là một cây linh tính mất hết rễ đứt, thậm chí ngay cả sắt thường đều có thể lưu lại vết thương, hoàn toàn không cần chỗ.

Liền để cho ta Vương gia những năm này cướp bóc thương thuyền, đồng thời lấy huyết tế chi pháp….…. Kết quả vẫn là một cây phế vật, ta Vương gia tận lực.”

Huyết tế chi pháp, ma đạo thủ đoạn, thôn phệ tu sĩ huyết nhục tinh hoa.

Vương gia đại trưởng lão sắc mặt khó coi hạ, cây khô gặp mùa xuân, vậy cũng phải có một tia sinh cơ mới có hi vọng.

Nhưng loại này từ không sinh có, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân thủ đoạn.

Ngay từ đầu còn có người nhìn chằm chằm, về sau nhìn thấy vật này không có nửa điểm sinh cơ biến hóa sau khi, liền dần dần từ bỏ.

Dù sao cái đồ chơi này không nhiều lắm giá trị.

“Linh tính mất hết!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, nghe đồn rất nhiều thượng cổ linh thực, tại mất đi linh tính sau, liền sẽ hóa thành cùng phàm mộc như thế.

Mất đi tất cả linh tính, điểm này tại tu tiên giới không phải cái gì kỳ văn.

Tối thiểu nhất chính hắn liền biết, một loại tam giai linh quả, tại hái rơi trái cây sau, linh thực bản thân liền sẽ cấp tốc khô héo mất đi tất cả linh tính, trực tiếp trở thành một gốc phàm vật.

Chỉ có kia điêu tàn lá cây, còn có chút tác dụng.

Dưới mắt đối phương xuất ra vật này đến, rõ ràng là muốn cho nàng cùng nhau trả lại Ngũ Long đảo.

“Đại trưởng lão, ta hiểu được.”

Lâm Trường An nuốt nước miếng, thận trọng đem hộp ngọc đắp lên, lại dán hai tấm phù lục bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn sau, hắn lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhưng mà một màn này rơi vào Đại trưởng lão trong mắt, tuy có tham niệm, nhưng không có lá gan tiểu nhân hành vi.

Mà Lâm Trường An hít sâu một hơi, lúc đầu nơi đây mục đích là mong muốn tìm đến cái này luyện thể thiên, nhưng dưới mắt dường như được đến càng thêm khó lường đồ vật.

Hắn đều có một loại, mau chóng rời đi nơi đây, không cần thiết là cái này luyện thể thiên mạo hiểm cảm giác.

Ngay tại Lâm Trường An mong muốn thấy tốt thì lấy lúc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi do dự một chút, ngẩng đầu thăm dò nhìn một cái vị này Vương gia Đại trưởng lão.

“Đại trưởng lão, lần này tài sản nhiều như thế, tiểu nữ tử bất quá Trúc Cơ trung kỳ, cái này đường xá xa xôi sợ có sơ xuất….….”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu thấp thỏm hạ, mặc dù rất tham, nhưng người nào dám tham Kim Đan tu sĩ tài sản.

Mà hắn này tấm nhát gan cẩn thận bộ dáng, không chỉ có không để Vương gia vị này Đại trưởng lão hoài nghi, ngược lại cũng có thể lý giải.

Dù sao trước đó nàng này còn có hai cái giúp đỡ, bây giờ lẻ loi một mình, Vương gia những người còn lại cũng đã xuất phát.

“Tốt, lão phu liền cùng ngươi cùng nhau đi Ngũ Long đảo một chuyến.”

Vương gia Đại trưởng lão không có nửa điểm hoài nghi, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

Mà Lâm Trường An mừng thầm trong lòng, nếu như ở chỗ này động thủ, ai biết đối phương có hay không ám thủ, dù sao đây là địa bàn của người ta.

Nhưng nếu là tại trên đường đi, lúc trước hắn vì an toàn rút lui, đang chuẩn bị chạy trốn trên đường, một hòn đảo bên trên còn thiết trí có trận pháp.

Nếu là đem người này dẫn xuất đi, dẫn tới thiết trí trận pháp hòn đảo bên trên, đến lúc đó một cái tứ cố vô thân một cái lão gia hỏa mà thôi.

“Đại trưởng lão, mời.”

Lâm Trường An cung kính vẻ mặt hạ, thậm chí vì để tránh cho vị này Đại trưởng lão hoài nghi, cái này từng túi chứa cao cấp tài sản túi trữ vật, hai người đều là phân biệt cầm ở trên người.

….….

Trên mặt biển gió êm sóng lặng, một đạo thanh quang lấp lóe, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu, đoạn đường này có thể nói là nơm nớp lo sợ, chưa từng nghĩ vậy mà thuận lợi như vậy.

Ngồi tại trên phi chu Vương gia Đại trưởng lão, đoạn đường này lại là nhìn trời ở giữa cảnh sắc, trong con ngươi khi thì hiện ra thần sắc không muốn.

Một màn này cũng là phù hợp một vị thọ nguyên sắp hết tu sĩ tâm tính.

Dù sao không có người sẽ cam lòng đi chết.

“Đại trưởng lão, chúng ta đi xuống trước khôi phục lại pháp lực.”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu vẻ mặt lạnh nhạt nói, đồng thời khu sử phi chu hướng phía phía dưới một hòn đảo nhỏ bay đi.

Các tu sĩ không có chuyện gấp gáp, bình thường đi đường lời nói, đều sẽ tận lực đem pháp lực bảo trì tại một cái hơn chín thành trạng thái.

Nửa đường nghỉ ngơi khôi phục lại, cũng rất bình thường.

Nếu không mệt mỏi đi đường, pháp lực tiêu hao ba bốn thành, vạn nhất gặp phải kiếp tu, chẳng phải là thua thiệt chết.

Bởi vậy Lâm Trường An động tác, vị này Đại trưởng lão cũng là không có nửa phần hoài nghi, ngược lại âm thầm gật đầu.

Tất cả mọi người là sống trên trăm năm Trúc Cơ tu sĩ, nếu ngay cả điểm này cẩn thận kinh nghiệm đều không có, đã sớm lật thuyền.

“Đại trưởng lão, ngươi xem trước một chút phong cảnh a.”

Hạ xuống ở trên đảo sau, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu nhẹ giọng gật đầu dưới, sau đó tìm một chỗ sạch sẽ dưới mặt đá, khoanh chân bắt đầu khôi phục pháp lực.

Mà Đại trưởng lão này, cũng không hoảng không vội nhìn qua bốn phía phong cảnh đánh giá chung quanh, đục ngầu hai con ngươi thỉnh thoảng hiện lên lưu niệm.

“Thế gian này nhiều ít tốt cảnh sắc, đáng tiếc lão phu nhanh không thấy được.”

Vương gia Đại trưởng lão phiền muộn thở dài hạ, người chỉ có tại thọ nguyên sắp hết lúc mới có loại này cảm ngộ.

Rõ ràng đều là nhìn lắm thành quen cảnh sắc, lần này đi ra, chẳng biết tại sao nhưng lại cảm giác mỗi một chỗ cảnh sắc đều là như thế làm cho người lưu niệm.

Gió biển khí tức, mặt biển sóng nước lấp loáng, dù cho là một chỗ hoang đảo, đều có một phen đặc biệt phong cảnh.

“Như thế cảnh đẹp, dường như bỏ qua quá nhiều.”

Ngay tại vị này Vương gia Đại trưởng lão cảm khái chính mình cả đời này bỏ qua quá nhiều mỹ cảnh lúc, bỗng nhiên đục ngầu con ngươi co rụt lại.

“Đây là!”

Ánh mắt hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão dường như phát hiện gì rồi, không khỏi biến sắc, già nua thần thái đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

“Không tốt! Nơi đây có trận pháp mai phục, đi mau!”

Trước khi đi vị này Đại trưởng lão đều không quên nhắc nhở Lâm Trường An biến thành nữ tu.

Ngay tại lúc Đại trưởng lão thân hình nổ bắn ra mà lúc ra, phía sau đánh tới một đạo huyết quang.

[Huyết Linh thứ]

Ngươi

Theo thanh thúy tiếng vang hạ, Vương gia Đại trưởng lão kinh sợ thần sắc hạ, lộ ra một cỗ không dám tin vẻ mặt.

Mà phía sau người đánh lén, lại là nữ tu.

Chỉ thấy nữ tu này vậy mà khanh khách cười không ngừng nói: “Xem ra Đại trưởng lão đối với chỗ này cảnh đẹp rất là vui vẻ, không bằng liền xem như Đại trưởng lão nơi táng thân a.”

Bốn phía đột nhiên xuất hiện kết giới, nhường vị này Vương gia đại trưởng lão sắc mặt biến đổi.

“Tốt tốt tốt! Xem ra là Long đảo chủ không muốn lưu lại chúng ta, lại vào lúc này động thủ.”

Lâm Trường An nghe nói lời này sau, lập tức liền sửng sốt.

Lão gia hỏa này vậy mà cho rằng là Ngũ Long đảo Long đảo chủ mệnh lệnh.

Bất quá ngẫm lại cũng là, xem như bí mật không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao, không phải liền là lợi dụng xong liền dọn dẹp sạch sẽ sao..