Chương 201: Dây leo khô (2)

Chương 201: Dây leo khô (2)

“Đại trưởng lão, ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói đâu, vẫn là nếm chút khổ sở.”

“Càn rỡ!”

Nhưng mà bốn phía kết giới bắt đầu hóa thành hỏa hồng chi sắc, kinh khủng nóng bức khí tức ngưng tụ, từng con Phệ Hỏa yêu linh bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Giờ phút này Vương gia Đại trưởng lão không khỏi lộ ra một vệt vẻ điên cuồng.

“Tốt! Xem ra lần này cướp bóc thương thuyền cũng là một cái âm mưu, chính là vì hoàn toàn diệt trừ Vương gia chúng ta đúng không, đã như vậy, vậy thì đừng trách lão phu cá chết lưới rách!”

“Đại trưởng lão, chắc hẳn hiện tại Vương gia đã không có.”

Lâm Trường An cải trang nữ tu, ẩn lui tại trong trận pháp, không ngừng lên tiếng trào phúng.

Quả nhiên, tại Vương gia đứng trước nguy cơ sinh tử hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão gấp.

Tùy thời ở giữa, Đại trưởng lão gầm thét hạ, không hổ là uy tín lâu năm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liều mạng hạ thực lực cực kỳ khủng bố.

Từng con Phệ Hỏa yêu linh không ngừng bị đánh tan.

“Đây là nhị giai thượng phẩm đại trận!”

Nhìn thấy Phệ Hỏa yêu linh không ngừng một lần nữa ngưng tụ, cùng trận pháp này kết giới cường độ sau, vị này Vương gia Đại trưởng lão kinh sợ hạ, đây là thật phải nhổ cỏ tận gốc a.

“Không tốt! Lão già này lại còn có chuẩn tam giai Phá Cấm phù.”

Lúc đầu mong muốn tiêu hao Đại trưởng lão này, nhưng nhìn thấy đối phương lấy ra phù lục sau, Lâm Trường An không khỏi biến sắc.

Lập tức trong trận quanh quẩn lên hắn cùng nữ tu đối thoại thanh âm.

“Còn đứng ngây đó làm gì, chớ có thả chạy lão gia hỏa này.”

“Hừ! Liền để ta đến chiếu cố lão già này.”

Một đạo kim sắc lưu quang lấp lóe, Phượng Minh điểu huýt dài trực tiếp đánh úp về phía Đại trưởng lão.

Mà Lâm Trường An thân ảnh cũng là theo sát phía sau xuất hiện, kinh khủng một đạo kiếm mang trực tiếp thẳng tắp bắn tới.

“Trúc Cơ hậu kỳ! Còn có một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng!”

Khi nhìn đến đối phương còn có giúp đỡ sau, Đại trưởng lão không khỏi mặt lộ vẻ cấp sắc, đáng chết nữ tu này vậy mà như thế xảo trá, không chỉ có giúp đỡ, lại còn núp trong bóng tối.

Song phương trên tình báo chênh lệch, dẫn đến vị này Đại trưởng lão phẫn nộ giao chiến hạ, đồng thời còn còn lại ba phần đề phòng, phòng bị trốn ở trong tối nữ tu.

Mà Lâm Trường An kế hoạch cũng phải sính.

Trong lúc nhất thời chiến đấu cực kỳ kịch liệt, Lâm Trường An thực lực muốn thắng qua đối phương, nhưng đối phương là liều mạng, Lâm Trường An có thể không muốn uổng phí đậu vào tính mệnh.

“Đạo hữu, Ngũ Long đảo làm việc bá đạo, hôm nay lão phu Vương gia, nói không chừng chính là đạo hữu ngày mai.”

Chiến đấu kịch liệt hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy cấp sắc, hắn chết không sao, nhưng tuyệt đối không thể nhường Vương gia cũng xảy ra chuyện.

Hắn nhất định phải truyền trở về tin tức.

Âm thầm truyền đến thanh âm, nhường Lâm Trường An trong lòng một hồi buồn cười, chỉ sợ vị này Đại trưởng lão còn không biết được, đây hết thảy đều là hắn tự biên tự diễn.

“Vương đạo hữu, ngươi cảm thấy ta dám thả đi ngươi sao?”

“Đạo hữu, tại hạ biết được hôm nay không cách nào đi ra ngoài, nhưng chỉ cần đạo hữu nhường tại hạ….…. Ta bằng lòng đem Vương gia bí mật nói cho ngươi.”

Bên tai truyền đến vị này Đại trưởng lão truyền âm, không ngừng dụ hoặc hắn.

Nhìn đối phương thở hồng hộc, cuối cùng càng là mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, uy hiếp vẻ mặt sau, Lâm Trường An trong lúc nhất thời không khỏi lộ ra vẻ do dự.

“Đạo hữu, cái này tiện tỳ trốn ở trong tối, tùy ý đạo hữu liều mạng, lão phu tự nhiên hôm nay không cách nào sống, nhưng nếu là liều mạng, đạo hữu dám nói sẽ không thụ thương sao?

Phải biết cái này tiện tỳ trước đó thế nhưng là đem hai vị đồng bạn túi trữ vật đều cho độc chiếm, hơn nữa đạo hữu ngày sau chẳng lẽ không lưu một con đường lùi sao, ta Vương gia….….”

Đối mặt với đối phương uy hiếp lợi dụ, Lâm Trường An dường như bị thuyết phục.

“Tốt! Chỉ cần Vương đạo hữu đem này bí mật giao cho tại hạ, đợi chút nữa tại hạ làm bộ sơ sẩy, đến mức Vương đạo hữu ngươi cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù có thể hay không phá vỡ một tia khe hở vậy nhưng chính là ngươi chuyện.”

“Đạo hữu yên tâm, lão phu bỏ mình việc nhỏ, chỉ là muốn cho Vương gia lưu lại một chút huyết mạch….….”

Hai người lẫn nhau truyền âm hạ, tại một lần giao thủ trong nháy mắt, một đạo ngọc giản liền rơi vào Lâm Trường An trong tay.

Nhưng mà nhìn thấy Lâm Trường An vậy mà cẩn thận, vậy mà đều không có trải qua tay, trực tiếp thu vào trong túi trữ vật.

“Ngay tại lúc này!”

Vị này Vương trưởng lão không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên nghe được đối phương truyền âm sau, hắn lập tức điên cuồng giận dữ hét:

“Đã muốn lão phu chết, như vậy đều đi chết đi!”

“Không tốt!” Thấy cảnh này Lâm Trường An vội vàng lui nhanh, nhưng một đạo kiếm mang lại là thẳng tắp hướng phía đối phương đánh tới.

Mà vị này điên cuồng Vương trưởng lão, vậy mà không quan tâm đánh tới kinh khủng kiếm ảnh, trực tiếp tế ra ba tấm chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Ầm ầm!

Phá Cấm phù uy lực khủng bố hạ, trận pháp kết giới đột nhiên run rẩy, nứt toác ra một cái khe, mà nhân cơ hội này, vị này Vương trưởng lão không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm ảnh trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn.

Máu tươi văng khắp nơi hạ, nhưng mà vị này Vương trưởng lão mặc dù chấn kinh kiếm ảnh này uy lực, nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

Lúc này trong bàn tay hắn thiên lý truyền âm ngọc phù đã phát ra ngoài.

Tại trận pháp khe hở xuất hiện trong chốc lát, tình báo của hắn liền đưa ra ngoài.

“Ôi ôi, lão phu mệt mỏi, nhưng Vương gia còn có thật dài đường muốn đi, các ngươi có thể nhất định phải….….”

Thân thể ngã xuống đất, vị này Vương trưởng lão ho khan ra đại lượng máu tươi, trong con ngươi lại là một hồi không cam lòng cùng lưu niệm, cùng thật sâu hối hận.

Nếu như lúc trước bọn hắn Vương gia không có như vậy cấp tiến, có lẽ Vương gia bây giờ còn tại bảy quốc thật tốt phát triển.

Ngay tại lúc hắn thời khắc hấp hối, tan rã trong con mắt, mơ hồ lại là thấy được kiếp này tu thân ảnh.

“Cuối cùng là toàn thân pháp lực bị phong ấn, kể từ đó liền sẽ không xảy ra chuyện.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dù sao cũng là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể sử dụng dùng trí, tốt nhất vẫn là đừng liều mạng.

Vạn nhất đối phương liều mạng, nhường hắn thụ thương, có thể sẽ thua lỗ lớn.

“Sao…. A….….”

Thần thức tan rã hạ, vị này Vương trưởng lão mơ hồ ý thức tại lâm vào hắc ám trước, dường như đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng mà hắc ám giáng lâm chìm, căn bản không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.

“Ta người này chính là thiện tâm, không nhìn nổi người khác chết không nhắm mắt.”

Hắn đây cũng là biến tướng cứu được Vương gia một lần, dù sao Vương gia loại này, bị thanh toán là chuyện sớm hay muộn.

Đi vào Vương trưởng lão trước thi thể, Lâm Trường An lắc đầu hạ, một bộ chính mình người tốt bộ dáng, lại là xòe bàn tay ra, tế luyện ra bản mệnh linh thực, tranh thủ thời gian bắt đầu đọc đến lên đối phương ký ức.

Hắn hiện tại có thể không dám trễ nãi một lát, vạn nhất thiếu khuyết liên quan tới luyện thể thiên truyền thừa, hắn chẳng phải là muốn thua thiệt chết.

….….

Nửa ngày.

Trên hoang đảo Lâm Trường An mệt mỏi mở ra hai con ngươi, hắn lúc này đầu đầy mồ hôi.

“Xem ra cái này đọc đến ký ức, thực lực càng yếu càng tốt, vậy mà để cho ta như thế mỏi mệt.”

Lâm Trường An xoa mệt mỏi mi tâm, bất quá lần này thu hoạch cũng là to lớn.

Đối phương cũng không hề nói dối, lúc trước Vương gia tại bí cảnh bên trong, đích thật là chỉ là được đến một phần công pháp truyền thừa, cùng cái này khô héo rễ mây.

Nhưng mà còn chưa kịp nhìn, liền bị Ly Hỏa cung tu sĩ phát hiện, bị cướp một thiên.

“Hơn nữa Vương gia này thật đúng là đem một thiên này công pháp giao cho Ngũ Long đảo.”

Lúc đầu Lâm Trường An còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, kết quả hiện tại hắn trực tiếp bất đắc dĩ thở dài.

Ngũ Long đảo, đây chính là Kim Đan thế lực, hoàn toàn không phải hắn có thể mưu đồ.

“Bất quá còn lão già này thật là âm hiểm.”

Lâm Trường An hừ lạnh hạ, lấy ra trước đó lão già giao cho hắn ngọc giản.

Rất rõ ràng, đối phương tại cái này cái gọi là công pháp bên trên còn lại hố, vậy mà nửa điểm đều không nhắc tế luyện bản mệnh linh thực cần ba đã ngoài ngàn năm.

“Bất quá lão già này lại không biết được, ta tu luyện chính là công pháp này.”

Lâm Trường An đưa tay thu lấy trên người đối phương túi trữ vật chờ tài vật sau, sau đó chính là một cái Hỏa Đạn thuật.

Hắn nói qua cho vị này tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, nói được thì làm được.

Hơn nữa nơi này, đối phương thế nhưng là nhìn hồi lâu hài lòng rất.

Ngay sau đó hắn không có nửa điểm do dự, quét dọn xong chiến trường, trực tiếp thì rời đi nơi đây.

Bất quá ở trên đảo hắn vẫn là lưu lại một chút Ly Hỏa cung độc hữu công pháp chiến đấu vết tích..