Chương 202: Huyền Thiên chi bí (1)

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (1)

Thông Thiên vụ hải.

Lúc đầu một lòng chuẩn bị tiến về đi ăn cướp thương thuyền, kết quả tại dọc đường, trên thuyền buôn mấy vị Vương gia Trúc Cơ tu sĩ, đột nhiên biến sắc.

“Đại trưởng lão xảy ra chuyện!”

“Đáng chết, Ngũ Long đảo muốn tiêu diệt chúng ta Vương gia.”

“Ta đã sớm nói, bọn này thế lực lớn hầu như không giảng tín nghĩa.”

“Đáng chết, chúng ta làm sao bây giờ?”

“Giết! Đem trên thuyền Ngũ Long đảo người toàn diện giết, sau đó chúng ta trốn đến cái này Thông Thiên vụ hải bên trong!”

Trong lúc nhất thời hai chiếc to lớn thương thuyền nội bộ, bỗng nhiên truyền đến một cỗ mùi máu tươi, ngay sau đó thương thuyền biến hóa phương hướng, hướng thẳng đến Thông Thiên vụ hải chỗ sâu mà đi.

Hiện tại bọn hắn, cái nào còn có tâm tư ăn cướp thương thuyền.

Bọn hắn chỉ muốn trước chạy trốn.

Thông Thiên vụ hải, là Yêu thú hải uyên hung hiểm nhất hải vực một trong, nơi đây lâu dài sương mù tràn ngập, đồng thời cái này sương mù còn có mê hoặc thần thức hiệu quả.

Lại thêm rất nhiều hung hiểm, nơi đây ngược lại thành vô số cùng hung cực ác kiếp tu, ma tu, chiếm cứ chi địa.

Mà về sau Ngũ Long đảo đảo chủ, bỗng nhiên đã mất đi Vương gia liên hệ, sau biết được Vương gia giận dữ mắng mỏ hắn không nói tín nghĩa sau, vị này Kết Đan hậu kỳ Long đảo chủ trực tiếp liền nổi giận.

“Đáng chết, đây là có chuyện gì!?”

“Đảo chủ bớt giận, thuộc hạ đã đi tra, vị này Vương gia Đại trưởng lão mất đi tung tích trên hoang đảo, hoàn toàn chính xác có chiến đấu vết tích, hơn nữa căn cứ hiện trường thăm dò, phỏng đoán hẳn là Ly Hỏa cung tu sĩ gây nên.”

Nghe được là Ly Hỏa cung sau, vị này Kim Đan hậu kỳ Long đảo chủ, lập tức giận quá mà cười.

“Tốt! Tốt, việc này chúng ta không xong!”

Long đảo chủ tức giận không thôi, chỉ là Ly Hỏa cung mà thôi, nếu không phải cái này Ly Hỏa cung trốn sớm, hắn đã sớm động thủ.

Dù sao trước đó Vương gia đưa tới thượng cổ công pháp, mặc dù đối với hắn không có bao nhiêu dùng, nhưng bí cảnh tuyệt đối là thật.

Ly Hỏa cung tại bí cảnh bên trong có không có đạt được những bảo vật khác?

Tu vi tới hắn cảnh giới này, mong muốn tiến thêm một bước muôn vàn khó khăn, bởi vậy hắn một mực có tâm tư nhìn chằm chằm Ly Hỏa cung.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà vu oan hãm hại, trước hố hắn một tay.

Một cái Vương gia, bất quá là một con chó mà thôi, mất liền mất, hắn sinh khí chính là bị Ly Hỏa cung hố!

….….

Mà hết thảy này kẻ đầu têu Lâm Trường An, lúc này đã về tới Ngọc Linh đảo.

Động phủ trong mật thất.

“Quả nhiên, vật này cùng bản mệnh linh thực đồng nguyên.”

Theo Lâm Trường An tế ra chính mình bản mệnh linh thực sau, lập tức hộp ngọc này bên trong một đoạn khô căn có phản ứng.

Nhưng mà Lâm Trường An trên mặt âm tình bất định, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này đích thật là Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ, nhưng bây giờ đã khô héo.

Mong muốn cứu sống, rõ ràng cần tiêu hao tính mạng của hắn thôi động công pháp trả lại.

“Thử một chút!”

Không có quá nhiều do dự, Lâm Trường An thần sắc cứng lại, bây giờ quyền chủ động tại hắn nơi này, nếu như tiêu hao chừng mười năm thọ nguyên, hắn liền làm.

Nếu như mười năm thọ nguyên còn chưa đủ, như vậy hắn liền đình chỉ, chờ Kết Đan sau, sẽ chậm chậm đến.

Dù sao hắn này bản mệnh linh thực chỉ có một mảnh lá khô, cho dù ngày sau hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cũng chỉ là như thế, trưởng thành không gian không lớn.

Bởi vậy mong muốn trưởng thành tiếp, bộ rễ này mới là mấu chốt.

Theo hắn thôi động công pháp, quả nhiên lá khô lóe ra thúy thanh vầng sáng, theo lá khô phần đuôi một đoạn bộ rễ, chậm rãi cắm vào cùng cái này khô héo rễ mây tương liên trong nháy mắt.

Một cỗ Thương Cổ khí tức, trong nháy mắt quanh quẩn trong động phủ.

Khô héo rễ mây, tại sinh mệnh khí tức của hắn trả lại hạ, mặc dù cũng không có nhiều biến hóa lớn, nhưng trước đó vẫn là gỗ mục rễ mây, lại nhiều một tia yếu ớt sinh mệnh khí tức.

“Đây là!”

Ngay sau đó tại Lâm Trường An ánh mắt khiếp sợ hạ, cái này rễ mây quanh thân trước kia bị huyết tế quỷ dị khí tức, vậy mà tại cái này một tia Thương Cổ sinh mệnh khí tức hạ, chậm rãi bị tịnh hóa.

[Tuổi thọ: 100/282]

Bất quá tại thọ nguyên sắp tiêu hao mười năm gần đây sau, Lâm Trường An lập tức đình chỉ vận chuyển.

Ngay tại lúc Lâm Trường An đầu đầy mồ hôi, chuẩn bị đem bản mệnh linh thực thu nhập thể nội lúc, lại xuất hiện làm hắn khiếp sợ một màn.

Lá khô cùng phần gốc kết nối thành một thể, cái này rễ mây vậy mà cùng nhau bị hắn thu nhập thể nội.

Lúc này trong đan điền, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, khô héo Huyền Thiên tiên đằng kết nối lấy một mảnh nửa chết nửa sống lá khô.

“Loại cảm giác này!”

Theo bản mệnh linh thực khi tiến vào thể nội trong chốc lát, một tia yếu ớt Thương Cổ sinh mệnh khí tức bắt đầu trả lại quanh thân.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được thân thể của mình biến hóa.

Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ cũng không khôi phục, chỉ là nhiều một tia yếu ớt khí tức, dường như sau một khắc liền sẽ mẫn diệt giống như.

Nhưng khô héo chi thế, cũng đã nhận được ngăn chặn.

….….

Nửa năm sau.

Trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, quanh thân khí thế càng thêm thu liễm.

“Hiện tại ta mới xem như chân chính tế luyện một gốc bản mệnh linh thực.”

Trước đó hắn bất quá là một mảnh lá rách, chờ mảnh này lá cây toàn bộ khôi phục sau đây chính là cực hạn.

“Chỗ tốt là, ngày sau tiền đồ vô lượng, Nguyên Anh Hóa Thần chưa hẳn liền không thể trèo, tệ nạn chính là, tiêu hao tài nguyên nhà giàu thăng cấp.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, thể nội cái này khô héo một đoạn Huyền Thiên rễ mây, mong muốn cứu sống, không biết rõ muốn tiêu hao hắn nhiều ít tài nguyên.

Người khác đều là trước cứu căn, hắn ngược lại tốt, trước cứu lá cây, sau đó lại trả lại cứu sống rễ mây.

Hắn nửa năm này mới tính hoàn thành tế luyện.

“Còn có cái này luyện thể thiên.”

Mặc dù không có được đến một mảnh khác luyện thể lá khô, nhưng thông qua vị này Đại trưởng lão ký ức, hắn đã tinh tường biết được.

“Trước đó liền lão cảm giác này công pháp này Tự Dũ chi thể, thích hợp nhất luyện thể, quả nhiên đây đều là nguyên bộ.”

Lâm Trường An nhìn sau âm thầm gật đầu, “này luyện thể công pháp cùng Tự Dũ chi thể, hỗ trợ mà thành, bất quá công pháp này gia tăng vậy mà không phải Kết Đan tỉ lệ, mà là Nguyên Anh!”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An người đều trầm mặc xuống.

Nguyên Anh?

Hắn tu vi gì? Bất quá Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi!

“Cái này…. Những này thượng cổ tu sĩ, chẳng lẽ liền không có suy nghĩ qua hậu nhân tư chất thấp xuống vấn đề sao!”

Lâm Trường An một mặt khó chịu, thậm chí có chút biệt khuất.

Truyền thuyết thời kỳ Thượng Cổ linh khí nồng đậm, thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, tu sĩ mong muốn đột phá rất đơn giản, nhưng dưới mắt khác biệt.

“Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là Kết Đan!”

Lâm Trường An không còn gì để nói, dường như tại thượng cổ tu sĩ trong mắt, Kết Đan liền không có coi ra gì.

Trúc Cơ cùng Kết Đan chỉ là đặt nền móng, Nguyên Anh sau mới bắt đầu phát lực.

Đây không phải ức hiếp linh căn tư chất kém tu sĩ sao.

Cái này khiến Lâm Trường An ngầm bực, đợi ngày sau Kết Đan sau, hắn nhất định phải tăng lên hạ linh căn tư chất.

“Bất quá cũng không tính toi công bận rộn một trận, tối thiểu nhất biết được môn này thượng cổ công pháp đều tại trong tay ai.”

Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo, đây đều là Kim Đan cấp thế lực.

Cuối cùng Lâm Trường An vẫn là than nhẹ một tiếng, những này đều không phải là hắn có thể chạm đến.

Cho nên hắn một chút ý nghĩ đều không có, tối thiểu nhất dưới mắt hắn đã được đến môn này thượng cổ công pháp lớn nhất cơ duyên.

Ngày sau có cơ hội lại tìm kiếm cơ hội a, hắn hiện tại trù bị Kết Đan mới là trọng yếu nhất.

Cái này luyện thể thiên mặc dù không có gia tăng Kết Đan tỉ lệ kỳ hiệu, nhưng cùng hắn Tự Dũ chi thể hỗ trợ lẫn nhau, tu luyện cũng là làm ít công to.

“Nếu như lại phụ trợ luyện thể, thì cần đại lượng tài nguyên, nếu như vẻn vẹn sơ bộ tu luyện, hiện tại ta, còn giống như không thiếu điểm này tài nguyên.”.