Chương 202: Huyền Thiên chi bí (2)

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (2)

Lâm Trường An thần sắc cổ quái hạ, nhìn qua trước người lít nha lít nhít khoảng chừng hai mươi bảy túi trữ vật.

Trong đó bốn cái túi trữ vật theo thứ tự là Vương gia Đại trưởng lão, cùng trước đó ba vị kiếp tu khẳng khái đưa tặng.

Lâu dài ăn cướp mà sống kiếp tu đều biết, tài nguyên tu luyện sẽ lập tức dùng đến trên người mình gia tăng thực lực, đồng thời kiếp tu đều là mang theo toàn bộ thân gia.

Loại tu sĩ này cũng là tu tiên giới nhất thích nhất.

Còn có vị này Vương gia Đại trưởng lão, cũng là rất nghèo, hoặc là nói thọ nguyên sắp hết, chỉ sợ nhiều năm tích lũy đã để lại cho tộc nhân.

“Bất quá quang những linh khí này, pháp khí, cùng đan dược, phù lục, liền kiếm lời, chớ nói chi là còn có những này tài sản.”

Còn lại đều là cao cấp túi trữ vật, chứa đều là một năm này Vương gia ăn cướp thương thuyền cao cấp tài sản.

Theo bắt đầu kiểm kê, linh thảo, linh quả, kỳ thạch, yêu thú tài sản chờ một chút, rực rỡ muôn màu, nhìn Lâm Trường An càng là nhịn không được lộ ra kích động nụ cười.

“Cái này thô sơ giản lược tính được, lại có mấy vạn linh thạch trung phẩm giá trị!”

Cái này đều nhanh bắt kịp một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan giá tiền, cái này khiến Lâm Trường An khiếp sợ đồng thời, trong lòng không nhịn được dâng lên một cỗ tâm động.

Trách không được rất nhiều người ưa thích làm kiếp tu, hắn lần này liền kiếm lời một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan, chẳng phải là nói nhiều đến mấy lần, hắn Kết Đan linh vật đều có?

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An nghĩ đến kiếp tu chết đi lúc không cam lòng ánh mắt, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

“Chính mình vậy mà đều kém chút khống chế không nổi cỗ này tham niệm.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, không phải hắn ý chí lực không được, mà là lần này thu hoạch quá lớn.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tu sĩ, từ vừa mới bắt đầu là thật không có nghĩ qua làm kiếp tu, nhưng theo một lần ngẫu nhiên làm một lần kiếp tu, hoặc là phản sát một lần.

Đột nhiên phất nhanh thu hoạch, nhường nội tâm kia cỗ tham lam sinh sôi phóng đại, quay đầu chính mình lại là khổ cáp cáp kiếm mấy khối linh thạch.

Nội tâm không cam lòng cùng tham lam điều khiển, có mấy người tình nguyện trước đó khổ tu?

Có lần thứ hai, lần thứ ba, chầm chậm liền sa đọa trong đó, trở thành một cái chân chính kiếp tu.

“Chính mình cũng không thể ôm may mắn tâm lý, hơn nữa lần này thành công là không thể phỏng chế, vận khí chiếm hơn phân nửa, cho dù đi làm kiếp tu.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, đều không có ta mấy tháng này kiếm nhiều, hơn nữa phong hiểm còn lớn hơn.”

Dần dần tỉnh táo lại Lâm Trường An, bắt đầu rơi vào trầm tư lần này thu hoạch.

“Tài sản tuy nhiều, nhưng rất nhiều thứ dễ dàng bị để mắt tới, chỉ có thể chầm chậm chào hàng, hơn nữa một vài thứ còn không thể tuỳ tiện thấy hết.”

Rõ ràng nắm giữ mấy vạn tài sản, nhưng hắn cũng không dám đi bên ngoài chào hàng.

Nếu không có dấu vết mà lần theo hạ, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hắn quá dễ dàng.

Bất quá những linh thảo này, linh quả, hắn có thể dùng đến luyện đan, lá bùa, đan sa có thể dùng đến vẽ phù.

Một chút tu luyện linh vật, chính mình hoàn toàn có thể lợi dụng.

Nhưng kì khoáng thạch chờ tài sản, những này luyện khí, hoặc là cái khác dùng, chỉ có thể chờ phù hợp cơ hội, chầm chậm chào hàng.

“Bất quá bốn vị này tu sĩ Linh Khí cùng pháp khí, tuyệt đối không thể lưu lạc tới trên thị trường, coi như muốn chào hàng, cũng phải đi cái khác hải vực, thậm chí đi Hải Uyên thành.

Đến lúc đó dù là bị phát hiện, cũng không biết trải qua nhiều ít tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, liền trong động phủ bắt đầu thanh lý lên.

….….

Tại Ngọc Linh đảo bên trên, Lâm Trường An lần nữa khôi phục khổ tu thường ngày, dường như cũng không không hề có sự khác biệt.

Bất quá hai tháng sau, Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết mặc dù có chút chật vật, nhưng lại lòng tràn đầy vui vẻ trở về.

“Lão Lâm, cái này Ôn thị vợ chồng đúng lúc tới tìm ta, mong muốn để cho ta giúp hắn chữa trị hạ Linh Khí, bất quá ba người này vận khí cũng quá tốt.

Nhìn xem họ Ôn cặp vợ chồng hai đầu lông mày nụ cười, xem ra thu hoạch không nhỏ….….”

Một ngày này trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem truyền âm ngọc phù quanh quẩn Lão Hồ thanh âm, không khỏi khóe miệng co giật.

Xem ra trước đó hắn thật đúng là có chút đa nghi.

Cái này Phương Thiết mời đám người đi săn, có lẽ không có hỏng tâm tư.

“Bất quá, ta cũng không hâm mộ, càng sẽ không hối hận.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, lần này trải qua một lần mấy vạn linh thạch tài sản tẩy lễ, nội tâm của hắn dường như càng thêm kiên định.

Dứt bỏ lần này hắn lấy được cơ duyên không nói, hắn cũng sẽ không hối hận.

Ba người, hai phe thế lực không có xảy ra chuyện, không có nghĩa là lại nhiều một cái hắn liền nhất định an toàn.

“Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, người có người duyên phận, ta còn là tình nguyện chính mình đi săn.”

Săn yêu thú, nguy hiểm nhất xưa nay đều là đồng hành tu sĩ.

Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, cho Lão Hồ trở về một cái bình tĩnh ngữ khí trả lời chắc chắn sau, liền buông xuống truyền âm ngọc bài.

“Luyện thể sao, cho dù tài nguyên đông đảo, nhưng ta cũng phải phân rõ chủ thứ, hiện tại đối với ta mà nói Kết Đan mới là trọng yếu nhất, luyện thể phụ trợ có thể, nhưng tuyệt đối không thể làm trễ nải tu luyện.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, hắn mười phần thanh tỉnh biết được chính mình cần chính là cái gì.

Pháp Thể song tu là cường đại, cho dù có thể ép Giả Đan tu sĩ lại như thế nào, một ngày không thành Kết Đan, hai trăm năm đi qua hắn còn không phải một nắm đất vàng.

Chỉ cần Kết Đan, thọ nguyên năm sáu trăm chở, hắn có nhiều thời gian luyện thể.

Không thể gấp tại nhất thời.

“Có nhóm này tài nguyên, ta mười mấy năm qua tu luyện đều có thể miệng ăn núi lở.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An hít sâu một hơi.

Mặt khác hai mảnh Huyền Thiên tiên đằng lá khô, còn có kia luyện thần thiên, chờ hắn Kết Đan sau, lại nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không mưu đồ.

Hắn hiện tại căn bản không có thực lực này tiếp xúc cấp độ này.

“Tuy là cơ duyên to lớn, nhưng cũng phải có mệnh hưởng mới được.”

Tâm cảnh thanh minh Lâm Trường An lộ ra nụ cười, lấy thiên phú của hắn cùng tiềm lực, cùng hiện hữu cơ duyên.

Chỉ cần làm gì chắc đó, Kết Đan bất quá là bắt đầu, ngày sau Nguyên Anh cũng không phải không thể leo lên.

“Mấy năm này an ổn thật tốt tu luyện, lúc nào phù lục kỹ nghệ đột phá tới tam giai, có thể chế tác Phù bảo, lại mưu đồ Kết Đan.”

Lâm Trường An cực kỳ tỉnh táo, biết được mình bây giờ cần nhất là cái gì.

Mặc kệ là Kết Đan linh vật, vẫn là tam giai yêu đan, đều không phải là hắn bây giờ có thể tuỳ tiện làm được.

Nhưng nếu như người mang Phù bảo, lại thêm trận pháp phụ trợ, lấy hắn không kém hơn Giả Đan chiến lực, đi săn yêu thú cấp ba, chưa chắc không thể.

….….

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Một ngày này, động phủ trong mật thất.

Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở thùng thuốc bên trong, trong thùng linh dịch, cùng các loại trân quý linh thảo, linh quả tản ra linh khí.

Nhưng mà quanh người hắn khí huyết quay cuồng, quanh thân da thịt tham lam thôn phệ lấy lớn mạnh tự thân.

[Tuổi thọ: 102/281]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (4/100)]

Theo khí huyết chậm rãi trở nên bằng phẳng sau, Lâm Trường An mở mắt ra, cảm thụ được thân thể biến hóa, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Cái này luyện thể thiên cùng Tự Dũ chi thể kết hợp, tu luyện chính là một loại tên là ‘Huyền Thiên linh thể’ linh thể, vẻn vẹn sơ bộ hiệu quả, vậy mà liền có gia tăng ký kết Nguyên Anh tỉ lệ năng lực.”

Rất cường đại!

Cái này nếu là truyền đi, không biết muốn gây nên nhiều ít Kim Đan cường giả, thậm chí một chút Nguyên Anh lão quái đỏ mắt.

Bọn hắn không cần đến, cũng có thể cho mình đồ tử đồ tôn hoặc là đời sau dùng.

Thậm chí còn có hắn hoài nghi Ly Hỏa cung được đến chính là luyện thần thiên, thật không biết ba người đồng tu sẽ có bao nhiêu mạnh thần thông.

Nhưng Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu, hiện tại hắn luyện thể thiên nhập môn cũng còn không có, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng.

Cái này luyện thể thiên nhập môn cũng là cần Trúc Cơ mới có thể bắt đầu tu luyện.

Bởi vậy hơn một năm nay đến, hắn tu luyện chính là một môn trụ cột nhất luyện thể công pháp, một mực tại cho thân thể đặt nền móng.

Chờ đợi lúc nào luyện thể đột phá tới nhị giai, hắn liền có thể tu luyện môn này luyện thể thiên.

Bất quá bây giờ luyện thể, hắn cũng chỉ là bảo trì một cái không ảnh hưởng tự thân tu luyện dưới tình huống, chờ Kết Đan sau lại dùng điểm công.

“Bất quá bây giờ cũng nên là chế tác chuẩn bị Phù bảo chuẩn bị một chút.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

[Tam giai hạ phẩm Phù sư (nhập môn 0/100)]

Rốt cục, gần ba mươi năm, nhị giai thượng phẩm phù lục kỹ nghệ rốt cục đột phá đến tam giai..