Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (1)

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (1)

“Phù bảo chế tác truyền thừa.”

Lâm Trường An khó được nhẹ nhõm đi đến ngoài động phủ, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình, cảm thụ được giữa thiên địa biến hóa, hưởng thụ lấy gió biển khí tức.

Cầm trong tay lúc trước Vân Dao lưu cho hắn tam giai phù lục Phù bảo thẻ ngọc truyền thừa, Lâm Trường An xâm nhập trong đó.

Lúc trước chỉ có nhị giai kỹ nghệ lúc nhìn là một loại cảm giác, hiện tại đột phá tới tam giai kỹ nghệ sau, hoàn toàn lại là một loại khác cảm giác.

“Tam giai phù lục yêu cầu độ khó cao hơn, cực hạn lực khống chế, cùng chế tác lúc tiêu hao tinh lực cùng pháp lực, đều không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể tiếp nhận.

May mắn pháp lực của ta hùng hậu, thậm chí có thể duy trì liên tục bảo trì trạng thái tốt nhất, kể từ đó liền sẽ không dễ dàng xuất hiện, chế tác tam giai phù bên trong theo tinh lực, pháp lực tiêu hao mà xuất hiện sai lầm.”

Bưng lấy ngọc giản, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như nói nhất giai cùng nhị giai phù lục còn tính là bình thường tu sĩ phạm trù, như vậy tam giai rõ ràng liền phải cao một cái cấp bậc.

Tam giai phù lục uy lực mạnh mẽ, bởi vậy trên lá bùa cực kỳ hà khắc.

“Tam giai da thú thuộc da thành lá bùa, đồng thời còn có thuộc tính tương xứng điều kiện, không thể dùng thuộc tính tương khắc lá bùa….….”

Tỉ như hắn nếu là họa một trương tam giai Hỏa hệ phù lục, nếu như dùng Thủy thuộc tính yêu thú da thú thuộc da lá bùa, không chỉ có xác suất thành công thấp đáng thương.

Cho dù thành công, uy lực cũng biết đại giảm, từ đó chà đạp cái này tốt nhất vật liệu.

Còn có, đồng dạng hắn muốn vẽ một trương tam giai Hỏa hệ phù lục, như vậy không có Hỏa thuộc tính lá bùa, Mộc thuộc tính lá bùa hiệu quả không thể so với Hỏa thuộc tính chênh lệch.

“Thuộc tính tương sinh tương khắc, biến hóa khó lường.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An cảm ngộ rất sâu.

Băng thuộc tính phù lục, dùng Thủy thuộc tính lá bùa, cùng còn có gió, lôi chờ dị chủng thuộc tính, đồng dạng tại âm dương ngũ hành bên trong.

Hơn nữa lá bùa mặc dù phần lớn đều là lấy từ yêu thú da thú, nhưng đây là Yêu thú hải uyên vừa vặn phần này tài nguyên nhiều.

Tu tiên giới, bình thường tới nói, lá bùa phần lớn lấy từ các loại trân quý linh mộc.

Mà linh mộc bên trong thuộc tính cũng tương tự có rất nhiều.

“Bất quá nói cho cùng, tam giai lá bùa trân quý, mặc kệ là yêu thú cấp ba, vẫn là tam giai linh mộc, thậm chí còn có tam giai đan sa.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An thở dài bất đắc dĩ một tiếng, tu tiên giới tu luyện trên đường, từ đầu đến cuối quấn không ra một cái ‘tài’ chữ.

Bất kỳ cũng phải cần tài nguyên.

“Cái này Huyết Sát chân nhân pháp bảo phẩm cấp, đã từ tam giai cực phẩm rơi xuống tới tam giai trung phẩm.”

Theo Lâm Trường An đưa tay hạ, cái này tại động phủ Tụ Linh trận bên trong trưng bày trường kiếm màu đỏ ngòm trong nháy mắt bay tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Huyết Sát kiếm, toàn thân xích hồng, hiện ra một cỗ nồng đậm sát khí.

Bất quá khi nhìn đến ảm đạm linh quang sau, Lâm Trường An một hồi tiếc hận lắc đầu.

“Đáng tiếc, lúc trước vị này Huyết Sát chân nhân pháp bảo, đều tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu bị ăn mòn, dẫn đến pháp bảo linh tính tổn hao nhiều.

Bằng vào ta hiện tại năng lực, căn bản không có biện pháp khôi phục.”

Liền xem như có, hắn cũng sẽ không lãng phí cái này tài lực, dùng để khôi phục một cái hiện tại không cần đến pháp bảo.

Dưới mắt hắn có thể sử dụng Tụ Linh trận, loại này nhường pháp bảo bản thân chữa trị đã không tệ.

Pháp bảo, đều có bản thân chữa trị năng lực, nhưng cái này chữa trị quá trình cực kỳ chậm chạp, đa số Kim Đan tu sĩ đều sẽ lợi dụng các loại thiên tài địa bảo chữa trị.

“Phù bảo, lấy phong ấn Kết Đan tu sĩ pháp bảo bộ phận uy năng ở trong đó, lại được xưng là ‘ngụy pháp bảo’.

Mà đối với pháp bảo tự thân tới nói, thì là rút ra bộ phận năng lượng, sẽ khiến pháp bảo linh tính đại giảm, cần mấy năm tới thời gian mấy chục năm khôi phục.

Thậm chí thường xuyên rút ra năng lượng chế tác pháp bảo, sẽ còn khiến pháp bảo xuất hiện mãi mãi tổn thương.”

Nhìn xem trong lòng bàn tay pháp bảo ‘Huyết Sát kiếm’ Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Hắn cũng là đối tổn thương pháp bảo này linh tính không có rất đáng tiếc, dù sao hiện tại pháp bảo trong tay hắn, bất quá là một cái tương đối cứng rắn sắc bén Linh Khí mà thôi.

Căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ uy lực, chẳng bằng chế tạo ra một hai trương Phù bảo, dùng để xem như áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Hiện tại đối với hắn mà nói, hết thảy đều là vì Kết Đan làm chuẩn bị, chớ nói tạm thời khiến pháp bảo bị hao tổn, liền xem như vĩnh cửu bị hao tổn, chỉ cần có thể nhường hắn Kết Đan, hắn đều không chút do dự.

“Trước thu thập hạ chế tác Phù bảo tài sản a, dù sao hiện tại áp đáy hòm cũng chỉ có thể sử dụng một lần Xích Dương kiếm, trong lòng luôn luôn không an tâm.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền chậm rãi đứng dậy, đơn giản thu dọn một chút, đem hai cái linh sủng mang lên, lúc này mới chuẩn bị đi ra ngoài.

….….

Tu luyện hồi lâu, lần nữa đi vào Ngũ Long đảo bên trên lúc, Lâm Trường An rất có cỗ hăng hái cảm giác.

Hắn biết được, đây là tam giai phù lục kỹ nghệ mang tới tự tin.

“Chính là đáng tiếc, phù lục nhất đạo giai đoạn trước nát đường cái, chỉ khi nào tới tam giai sau, liền tương đối trân quý lên.”

Nhất giai cùng nhị giai lá bùa còn tốt điểm, số lượng nhiều.

Cứ như vậy liền dẫn đến Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, tu sĩ sử dụng phù lục tương đối phổ biến, chỉ khi nào tới tam giai liền không giống nhau.

Tam giai phù lục lá bùa bản thân giá trị liền cực lớn, hơn nữa chế tác tam giai lá bùa vật liệu, không chỉ có trân quý, công dụng cũng nhiều, điều này sẽ đưa đến tam giai phù lục tại trên thị trường rất ít.

“Chớ nói ta bây giờ còn chưa có tam giai phù lục cái khác kỹ nghệ, liền xem như có, ta cũng không dám tùy tiện bại lộ.”

Đi tại Ngũ Long đảo phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ tán tu, nắm giữ tam giai Phù sư kỹ nghệ, rất dễ dàng đưa tới phiền toái.

Các thế lực lớn, tông môn, đều sẽ không bỏ qua.

Cho nên kỹ nghệ mặc dù đột phá, nhưng tam giai phù lục truyền thừa, dưới mắt hắn thật đúng là không có cách nào làm đến.

Duy nhất một đạo tam giai phù lục, vẫn là Vân Dao đưa cho hắn Phù bảo truyền thừa.

“Tối thiểu nhất bằng vào ta hiện tại kỹ nghệ, lần nữa chế tác lên nhị giai phù lục đến, cũng sẽ càng thêm dễ dàng, cũng là có chỗ tốt.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền lộ ra nụ cười.

Học thành văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia.

Ngày sau như hắn Kết Đan khó, hắn không ngại dùng cái này tam giai kỹ nghệ là tấn thân chi giai, gia nhập một phương thế lực lớn, hắn muốn Bích Hải cung hẳn là sẽ không keo kiệt một phần Kết Đan linh vật a.

Có thể nói, kỹ nghệ đột phá, cũng làm cho hắn nhiều một con đường lùi.

“Lâm phù sư, đã lâu không gặp a.”

“Đúng vậy a, gần nhất có chỗ hiểu được ở trên đảo bế quan, bất quá ta thế nào phát hiện gần nhất phường thị tựa hồ có chút thần hồn nát thần tính? “

Một đường đi vào Huyền Âm các mở Đa Bảo lâu, cùng là Việt quốc mà đến, vị này chưởng quỹ đối mặt đồng hương, cũng là có chút thích thú.

Khi nhìn đến Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc sau, hắn không có hoài nghi, dù sao vị này tình báo, ban đầu ở Việt quốc Thiên Huyền thành lúc hắn liền hiểu.

Thật sự là một vị khổ tu chi sĩ.

“Lâm phù sư, ngươi có chỗ không biết, một mực tại chúng ta Ngũ Long đảo hải vực tứ ngược một đám nổi tiếng xấu kiếp tu, đắc tội chúng ta đảo chủ đại nhân.

Năm ngoái nghe nói bị đuổi giết, nhóm này kiếp tu chỉ có thể trốn đi Thông Thiên vụ hải, nhưng kiếp này tu lại còn không cam tâm, vậy mà nói cái gì lúc trước một mực là Ngũ Long đảo….….”

Vị này chưởng quỹ cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh hạ, âm thầm cho Lâm Trường An truyền âm.

“Còn có kia Ly Hỏa cung kiếp tu, nghe nói phạm phải vô số tội nghiệt….….”

Lâm Trường An nghe xong giật mình, đây là năm ngoái trải qua hắn về sau, Vương gia phản bội chạy trốn, sau đó lại dẫn xuất Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo bóp lên.

Bất quá hắn cũng coi là cứu được Vương gia, nếu không có hắn, Ngũ Long đảo sớm muộn sẽ ném đi cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao.

Cho nên nói, cái này ân cứu mạng, hắn từ Vương gia cầm tới một vài thứ, yên tâm thoải mái.

“Trong khoảng thời gian này đến, vậy mà đã xảy ra nhiều như vậy đại sự?”

“Cũng không phải sao, nơi này thật là loạn, còn có cái này Thất Quốc minh, đều có các tâm tư, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.”

Chưởng quỹ lắc đầu thở dài hạ, trong con ngươi không khỏi hiện lên một tia thất lạc, dù sao lúc trước Thất Quốc minh ngay từ đầu hăng hái, coi là có thể làm một phen sự nghiệp..