Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (2)

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (2)

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, không phải Thất Quốc minh không được, mà là Hải Uyên quá lớn, Thất Quốc minh vào ở thế lực bị chia cắt, cho nên không cách nào hình thành hữu hiệu kết minh.

Lại thêm Yêu thú hải uyên nơi đây, thế lực đông đảo cuộn rễ giao thoa, tự nhiên không dễ dàng như vậy trên dưới một lòng.

Lâm Trường An cùng vị này chưởng quỹ trò chuyện với nhau, tựa như người quen biết cũ giống như.

Dứt bỏ đồng hương bên ngoài, Lâm Trường An nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, cũng đáng được đối phương kết giao.

“Không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một năm, vậy mà liền đã xảy ra nhiều như vậy sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, mà vị này chưởng quỹ cũng là bất đắc dĩ gật đầu, ai nói không phải đâu, nhưng đối với nơi này tu sĩ mà nói, dường như đã quá quen thuộc giống như.

Sau đó Lâm Trường An đem chào hàng phù lục lấy ra đổi thành tu luyện tài sản.

“Lâm phù sư ngươi cái này kỹ nghệ càng ngày càng tinh xảo, nói không chừng ngày nào đã đột phá tam giai.”

“Chưởng quỹ, nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, như thật đột phá tam giai, ta đã sớm gia nhập Bích Hải cung, tối thiểu nhất đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.”

Lâm Trường An một bộ cười khổ vẻ mặt nói, nhị giai thượng phẩm Phù sư đông đảo, nhưng có thể đột phá tam giai, quả thực phượng mao lân giác.

Mà vị này chưởng quỹ tự nhiên cũng là biết được, đây chẳng qua là lời khách sáo mà thôi.

“Lâm phù sư, đây là ngươi muốn nhị giai thượng phẩm lá bùa, đan sa, còn có một số tu luyện tài sản.”

Theo Lâm Trường An cần tài sản bị mang lấy ra, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Đưa tay ở giữa đem những này tài sản thu vào trong túi trữ vật sau, Lâm Trường An lại hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Chưởng quỹ, nhưng có yêu thú cấp ba giáp da? Ta chỉ cần một khối nhỏ là đủ rồi.”

“Lâm phù sư, ngươi đây là?”

Chưởng quỹ nghe xong, kinh ngạc nhìn qua Lâm Trường An, dường như đoán được cái gì.

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt lộ vẻ một vệt vẻ kiên định, hạ giọng nói:

“Chưởng quỹ, tại hạ tu luyện đến nay, như đời này không liều một lần tất nhiên không cam lòng, có thể cái này ngoại hải thú yêu quá mức hung hiểm, tự nhiên là muốn trước mưu đồ một cái bên trong phòng ngự giáp.”

Hắn tự nhiên không có khả năng trắng trợn tìm mua tam giai lá bùa, nếu không không được bị người để mắt tới.

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, tìm đúng tam giai lá bùa mong muốn chế tạo ra tinh phẩm phù, coi như bình thường.

Có thể tam giai lá bùa khác biệt, nhị giai thượng phẩm Phù sư đến dùng, quá mức lãng phí.

Hắn đương nhiên sẽ không gánh nguy hiểm này, bởi vậy liền tìm một cái rất phù hợp lẽ thường lý do.

Chế tác nội giáp, trù bị ngoại hải thú yêu.

Ai

Vị này chưởng quỹ nghe xong đầy mắt phức tạp, lại có chút hâm mộ.

Đúng vậy a, tu luyện đến một bước này, không liều một phen, ai cam tâm.

“Yêu thú cấp ba giáp da sao, cái này thật là không có.”

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy cười khổ, mà Lâm Trường An một mặt không tin.

“Chưởng quỹ, ngươi Huyền Âm các lớn như thế chuyện làm ăn đều không có, không thể a?”

Huyền Âm các từ trước đến nay Ngũ Long đảo có mậu dịch qua lại, nếu là tam giai yêu đan không có hắn tin, nhưng một bộ phận tam giai giáp da không hẳn không có.

“Lâm phù sư, đây là thật không có.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng vị này chưởng quỹ nhưng lại lộ ra mời chào chi sắc, nói bóng gió rất rõ ràng, loại bảo vật này trừ chi năng tại nội bộ lưu thông.

Lâm Trường An trầm tư một lát, lập tức than nhẹ lắc đầu.

Mà vị này chưởng quỹ thấy thế sau chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

“Kia không cách nào, nếu như Lâm phù sư ngươi mong muốn tìm lời nói, chỉ có thể chờ tới Ngũ Long đảo mười năm một lần đấu giá hội, có lẽ sẽ xuất hiện, bình thường thời điểm căn bản sẽ không có.

Giống như vậy tài sản, phần lớn đều là ở đằng kia mấy cái hải vực cường thịnh phường thị, tỉ như Hải Uyên thành cùng Thông Thiên vụ hải.”

Lâm Trường An nghe nói sau, bất đắc dĩ thở dài.

“Vốn nghĩ tìm một bộ phận yêu thú cấp ba giáp da, ta có một cái hảo hữu kỹ thuật luyện khí bất phàm, đến lúc đó chế tác một cái nội giáp, cũng nhiều một phần bảo hộ.”

Hắn có một hảo hữu Hồ Kim, kỹ thuật luyện khí bất phàm, điểm này không giả.

Bởi vậy không có người sẽ hoài nghi.

Cuối cùng Lâm Trường An có chút thất vọng rời đi, loại này dùng tam giai vật liệu chế tác nội giáp, phòng ngự tính năng cực cao, mặc dù không có Linh Khí uy năng cỡ này đa dạng hóa.

Nhưng mặc mang theo, hoàn toàn chính là nhiều một đạo sinh mệnh bảo hộ.

….….

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An cũng từ nhiều cửa hàng tìm hiểu qua, nhưng đều không ngoại lệ, đều là không có.

Hoặc là nói, đều là mơ hồ để lộ ra mời chào chi ý.

“Bực này trân quý tài sản, quả nhiên sẽ không dễ dàng chảy ra.”

Dù sao hắn còn không cách nào tiếp xúc phía trên vòng tròn, Kim Đan tu sĩ ở giữa giao dịch, rất nhiều đều là trân quý tam giai linh vật, dùng để lấy vật đổi vật.

Lúc này hắn tìm một gian tửu lâu, ngồi ngay ngắn ở lầu ba gần cửa sổ bên cạnh, khẽ hớp một ngụm linh trà âm thầm trầm tư.

Những này thế lực lớn không phải là không có, mà là sẽ không dễ dàng cho hắn.

Trước đó mấy nhà cửa hàng, nhiều lần ám chỉ đã rất rõ ràng.

“Đơn giản là coi trọng ta cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư kỹ nghệ, chỉ có gia nhập bọn hắn trong đó, mới có thể cung cấp bực này trân quý tài nguyên.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nếu như không tất yếu, hắn thật không muốn gia nhập những thế lực này.

Thế lực nhỏ rung chuyển chập trùng, ai biết ngày nào liền không có.

Thế lực lớn, chính mình đi cũng là mặc người thúc đẩy.

Hắn trên người mình bí mật có nhiều, cho nên sẽ không dễ dàng gia nhập một phương thế lực.

“Hải Uyên thành lời nói, chớ nói tam giai da thú, liền xem như tam giai yêu đan cũng có, nhưng đường xá xa xôi, trong đó phải xuyên qua mấy cái hải vực, phong hiểm quá lớn, như vậy gần nhất chỉ có Thông Thiên vụ hải.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm tư suy tính tới nguy hiểm trong đó.

Thông Thiên vụ hải, vùng biển này cực kỳ rộng lớn, lâu dài không tiêu tan nồng vụ, cấp độ bất tận yêu thú nhiều vô số kể.

Là vô số tán tu săn yêu thú bảo địa, cũng là vô số kiếp tu, ma tu, bị truy nã tu sĩ ẩn núp tuyệt hảo bảo địa.

Vùng biển này bên trong, hòn đảo đông đảo, linh khí nồng đậm, đến mức vì sao không có bị bất kỳ thế lực lớn để mắt tới, chủ yếu vẫn là bởi vì biển này vực tam đại nguy hiểm.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lật ra lên từ Đa Bảo lâu mua được liên quan tới Thông Thiên vụ hải tình báo.

“Tam đại vô tự nguy hiểm, dẫn đến nơi đây thành hung địa.”

Thứ nhất, không có bất kỳ cái gì quy luật thiên phong (cương phong) một khi rơi vào này gió, hồn tiêu xương thực, dù cho là Kết Đan tu sĩ cũng là sợ như sợ cọp.

Thứ hai, nơi đây lâu dài sương mù tràn ngập, được trời ưu ái địa lợi hạ, ra đời vô số âm linh lệ phách, hung lệ vô cùng, hành tung quỷ dị, vận khí không tốt gặp, chỉ có thể nói không may.

Thứ ba, thú triều sóng lớn, nơi đây yêu thú càng thêm hung mãnh, khi thì tại cao giai yêu thú dẫn đầu dưới gây nên thú triều, thừa dịp quỷ dị thiên tượng sóng lớn, tập kích nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.

Nhìn xem ngọc giản bên trên liên quan tới Thông Thiên vụ hải tình báo, Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

“Nơi đây thật đúng là hung hiểm vạn phần.”

Cái này cũng dẫn đến chỉ có những cái kia dân liều mạng mới có thể đi nơi đây, còn có những cái kia kiếp tu, phàm là không phải bị buộc cùng đường mạt lộ, ai sẽ trốn ở nơi này.

“Bất quá căn cứ Đa Bảo lâu tình báo, chỉ cần có tu sĩ địa phương, tự nhiên là sẽ có mậu dịch qua lại, Thông Thiên vụ hải khu vực biên giới, có vài chỗ tương đối ổn định phường thị.

Những này phường thị có vô số yêu thú tài sản, chớ nói một phần nhỏ yêu thú cấp ba da thú, liền xem như tam giai yêu đan, cũng cũng thỉnh thoảng sẽ có.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi hít sâu một hơi, xem ra muốn chế tác Phù bảo, hắn thật đúng là mong muốn đi một lần.

Bất quá hắn đối với mình thực lực mặc dù có tự tin, nhưng độc thân vẫn là dễ dàng bị người để mắt tới, tốt nhất là tìm người kết bạn mà đi.

“Huyền Âm các tuy có cố định thương đội, nhưng lui tới kiếp tu đông đảo, nhất là những năm này thần hồn nát thần tính hạ, dẫn đến những này thương đội không người muốn ý bất chấp nguy hiểm, gánh chịu người khác.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An thở dài một tiếng, đây đều là trước đó Ngũ Long đảo bí mật làm, dẫn đến hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Xem ra chỉ có về đảo, tìm hạ Lão Hồ.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời còn có Phù bảo, lại thêm hắn hai đầu linh sủng, dứt bỏ hắn trận pháp chi lợi bên ngoài, dù cho là đối mặt Giả Đan tu sĩ, cũng có một địch chi lực..