Chương 204: Phường thị hắc ám (1)

Chương 204: Phường thị hắc ám (1)

Ngọc Linh đảo.

“Lâm tiền bối.”

Chân trước vừa trở về, chân sau liền gặp vị này Lư Ngọc Kiếm, mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn qua hắn.

Nhìn Lâm Trường An cũng là yên lặng gật đầu, người này không giống người khác tâm tư thâm trầm, một lòng cũng là chấp nhất tại kiếm đạo.

“Lư đạo hữu, ngươi ta cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là lẫn nhau xưng đạo hữu a.”

Mặc dù hắn cùng đối phương mẫu thân lẫn nhau xưng đạo hữu, nhưng cũng không tất yếu chiếm điểm này tiện nghi.

Cũng chính là Lư Ngọc Kiếm loại này trong mắt chỉ có kiếm đạo tu sĩ, đổi thành người khác làm sao có thể như thế nghe lời, vẻn vẹn mẫu thân hắn một câu lời khách sáo.

Vậy mà liền thật gọi lên tiền bối.

“Lâm đạo hữu, không biết có thể thỉnh giáo hạ kiếm đạo?”

Trong hai năm qua, hai người cũng coi là tiếp xúc qua mấy lần, Lâm Trường An biết được đối phương ý nghĩ.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, cái này Lư gia lúc trước cũng là trốn ở Thông Thiên vụ hải, khẳng định có độc đáo kiến giải, không khỏi liền gật nhẹ đầu.

“Đạo hữu mời.”

Nhìn thấy Lâm Trường An sau khi đồng ý, Lư Ngọc Kiếm lập tức lộ ra nụ cười.

Trước đó kiếm đạo cũng có luận bàn qua, hắn bại hoàn toàn, về sau liền thường xuyên tới thảo luận kiếm đạo.

Bất quá dựa theo hắn lời của mẫu thân, mỗi một lần trước khi đến, hắn vẫn là rất nghe lời đều mang một chút lễ vật tới.

Trong lương đình, Lâm Trường An pha lên linh trà, nhìn đối phương cái này không che giấu chút nào buông xuống lễ vật, nhìn hắn một hồi bất đắc dĩ.

Người này xác thực không quá sẽ đến sự tình, bất quá cũng là thành tâm.

“Lâm đạo hữu, cái này kiếm đạo bên trên….….”

Lư Ngọc Kiếm hưng phấn nói chính mình trên kiếm đạo lĩnh ngộ cùng nghi hoặc.

Mà Lâm Trường An đến cùng kinh nghiệm so với đối phương nhiều, hơn nữa trước đó còn chiếm được Huyết Sát chân nhân truyền thừa, tự nhiên so với đối phương hiểu nhiều.

Bởi vậy hai người nghiên cứu thảo luận kiếm đạo, phần lớn đều là Lâm Trường An chỉ điểm hắn.

Đây cũng là Lư gia sẽ để cho hắn không ngừng tới nguyên nhân một trong, cũng tương tự có giao hảo ý tứ.

Bất quá Lư Ngọc Kiếm mặc dù si mê kiếm đạo, nhưng cũng không phải là liền thật ngốc.

Lâm Trường An tùy thời thăm dò tình báo, nhất là lần này cũng không có sao che giấu, chính là mong muốn hỏi thăm lúc trước bọn hắn Lư gia tại Thông Thiên vụ hải tình báo.

Lư Ngọc Kiếm cũng không có bất kỳ cái gì tư tàng, bất quá đề cập Thông Thiên vụ hải lúc, hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

“Lâm đạo hữu, nơi đây mười phần hung hiểm, cái này Thông Thiên vụ hải tu sĩ nhân tộc đặt chân không đủ một phần mười, nghe đồn chỗ sâu còn có kia hóa hình đại yêu….….”

Nghe Lư Ngọc Kiếm giảng thuật, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên từ Đa Bảo lâu mua sắm tình báo, chỉ là đại cục thế, mà Lư gia lúc trước vì tránh né truy sát, thế nhưng là trốn ở nơi đây vài chục năm.

Đối với Thông Thiên vụ hải tình báo, càng gần sát sinh tồn.

Nhất là bọn hắn Lư gia trải qua, gặp yêu thú nào, các loại độc vật chờ.

“Rất nhiều người coi là yêu thú này đều ở trong biển, lại không biết ở trên đảo cũng đều là nguy cơ tứ phía, các loại yêu thú, độc vật, thậm chí còn có kia giấu ở âm u chi địa âm linh….….”

Lư Ngọc Kiếm vị này Kiếm tu, đang giảng giải Lư gia trốn đông trốn tây kia đoạn thời gian lúc, đôi mắt chỗ sâu cũng không khỏi lộ ra một vệt lòng còn sợ hãi chi sắc.

Mà Lâm Trường An nghe xong càng là âm thầm gật đầu, may mắn hắn chỉ là đi đi một chuyến, mà không phải ở lâu.

Căn cứ Lư Ngọc Kiếm nói tới, tại Thông Thiên vụ hải trường kỳ ở lâu ẩn núp, tự nhiên nguy cơ trùng trùng, hắn loại này vẻn vẹn đi mấy cái an toàn phường thị giao dịch, tương đối mà nói không có nguy hiểm như vậy.

“Như vậy đa tạ Lư đạo hữu.”

“Khách khí, nếu như Lâm đạo hữu nếu muốn đi trước lời nói, tốt nhất là cùng hảo hữu kết bạn mà đi, nơi đây kiếp tu đông đảo.”

Lâm Trường An gật đầu, lập tức hai người nghiên cứu thảo luận một phen, nhao nhao hài lòng lần này luận đạo.

Song phương đều chiếm được mình muốn.

….….

Bất quá tại đối phương sau khi đi, Lâm Trường An lại là cũng không sốt ruột, mà là cho Hồ Kim phát một cái truyền âm, hỏi thăm một chút.

Sau đó không lâu Lão Hồ hồi âm, hắn ngược lại là cũng đã sớm chuẩn bị một chút Luyện Khí tài sản ý nghĩ, vừa vặn kết bạn cùng đi, bất quá chờ tới sau ba tháng.

Dù sao hắn còn có Lư gia một phần đơn đặt hàng.

“Thông Thiên vụ hải, nơi đây thật đúng là hung hiểm, ở trên đảo độc vật đông đảo, thậm chí còn có âm linh loại này dị vật.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đối với độc vật hắn cũng không sợ.

Chính là cái này âm linh dị vật, hắn còn chưa từng gặp qua.

Hơn nữa cái này dị vật, là tu sĩ nhất không muốn gặp, không chỉ có công kích quỷ dị, càng quan trọng hơn một chút, những này âm linh cũng không có túi trữ vật, cũng không cách nào khí gì gì đó.

Đánh chết, liền mảnh xương vụn đều không vớt được, toi công bận rộn một trận.

“Âm linh chi vật, nhất e ngại chí dương chi vật, vừa vặn cái này Lôi Chấn phù ta còn có không ít, bất quá lần này vẫn là chuẩn bị thêm một chút.”

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An liền bắt đầu trù bị lên, đương nhiên trên việc tu luyện hắn không có bất kỳ trì hoãn.

Cho đến sau ba tháng, Lão Hồ hoàn thành Lư gia đơn đặt hàng, vừa chuẩn chuẩn bị hai tháng sau, lúc này mới đến nhà bái phỏng.

“Cuối cùng là làm xong, cái này Lư gia muốn tương đối gấp, nếu không phải thù lao không sai, ta Lão Hồ cũng sẽ không như thế mệt mỏi.”

Lão Hồ đến nhà sau, cười tươi như hoa, có thể nghĩ lần này khẳng định là kiếm lời không ít.

Dù sao tu tiên tứ đại kỹ nghệ bên trong, Luyện Khí cùng trận pháp, trong đó chất béo là lớn nhất.

“Thật đúng là hâm mộ Lão Hồ ngươi tay nghề này.”

Lâm Trường An cười nói, mà Lão Hồ bất đắc dĩ khoát tay nói: “Cũng đừng, cái này kỹ nghệ hàng ngày vung mạnh đại chùy, có cái gì tốt hâm mộ, nào có ngươi có khí độ.”

Hai người hơi hơi khách sáo một chút, liền đem chủ đề chuyển dời đến Thông Thiên vụ hải bên trên.

“Gần nhất Thông Thiên vụ hải cũng không có cái gì động tĩnh lớn, tương đối mà nói điểm an toàn.”

Nửa non năm này, Lâm Trường An đã sớm bắt đầu chuẩn bị, tự nhiên nhìn chằm chằm vào Thông Thiên vụ hải tình báo.

Nếu là có cái gì đại động đãng sự kiện, hắn nhất định sẽ chờ đợi.

Chế tác Phù bảo mặc dù trọng yếu, nhưng còn không có tất yếu nhường hắn bốc lên nguy hiểm này.

Cùng lắm thì chờ lâu một năm nửa năm chính là.

“Vậy là tốt rồi, vừa vặn ta đã sớm mong muốn đi thu thập một chút cao cấp tài sản, nhất là Lão Lâm ngươi nói trận bàn cùng trận kỳ, cần vật liệu liền không có một cái đơn giản.

Gần nhất nếu không phải Lư gia đơn đặt hàng, ta sớm đã có tâm tư đi một chuyến.”

Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cũng sẽ không thật lỗ mãng tuỳ tiện liền đi.

“Trận bàn cùng trận kỳ sao!”

Lâm Trường An tỉnh bơ nhìn một cái Lão Hồ, hắn cái này tam giai kỹ nghệ cũng không có kế hoạch để lộ ra đi.

Bất quá trước đó cùng Lão Hồ trao đổi qua, liên thủ săn yêu thú lời nói, nhị giai trận pháp tự nhiên là không đủ.

Hắn cái này Huyết Sát Xích Dương trận, ít ra cũng phải chuẩn tam giai, thậm chí tam giai mới có nắm chắc săn giết yếu một chút, thuộc tính có khắc chế yêu thú.

“Lão Lâm, ngươi đây?”

“Ai, cũng là vì tranh cái này một tuyến cơ duyên, lần này đi qua ta chỉ muốn mua sắm một chút tài sản, nhất là yêu thú cấp ba giáp da, nếu là có thể lời nói còn phải phiền toái Lão Hồ ngươi, hỗ trợ chế tác một cái nội giáp.”

“Ha ha, ta làm chuyện gì, bao tại trên người ta.”

Sau đó hai người chuẩn bị một phen, lúc này mới rời đi Ngọc Linh đảo, hướng phía Thông Thiên vụ hải phương hướng mà đi.

Bất quá rời đi trước, đúng lúc gặp Ôn thị vợ chồng, nhìn xem vợ chồng hai người khí sắc, Lão Hồ vừa chua.

….….

Thông Thiên vụ hải.

Vẻn vẹn bên ngoài, tán không đi nồng vụ bao phủ xuống, hai người cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cường đại thần thức tại rộng lớn trên biển, có mở hay không căn bản không có gì khác biệt.

“Sắp đến, căn cứ hải đồ miêu tả, phía trước chính là Thông Thiên vụ hải bên ngoài, tam đại phường thị một trong Bích Ba đảo.”

Cầm trong tay chỉ dẫn phương hướng đặc thù pháp khí, Lâm Trường An lại cầm lấy hải đồ, đoạn đường này so sánh hạ, cuối cùng không có lạc đường.

Hai người một đường lao vùn vụt nửa ngày, rốt cục xa xa liền thấy được trong sương mù lóe ra ánh sáng hòn đảo hình dáng.

Bích Ba đảo.

Lần nữa cước đạp thực địa cảm giác truyền đến, nhường Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Hai người đều là ngụy trang một phen.

“Thật là hắc, vừa mới tiến phường thị mặc kệ bất kỳ nguyên do, thống nhất thu mười khối linh thạch.”.