Chương 204: Phường thị hắc ám (2)

Chương 204: Phường thị hắc ám (2)

Lão Hồ bí mật truyền âm thầm mắng, nhưng hai đầu lông mày lại tràn đầy vẻ hâm mộ, nhìn qua hòn đảo này.

Đừng nhìn chỉ là mười khối hạ phẩm linh thạch, nhưng mở qua phường thị hắn tinh tường biết, tế thủy trường lưu, khoản này ích lợi tính gộp lại lên có thể không có chút nào thiếu.

“Nghe nói cái này Bích Ba đảo phường thị, chính là mấy vị Kết Đan tu sĩ liên thủ khai sáng, bất luận kẻ nào không được tại ở trên đảo tranh đấu, nhưng ra đảo này, sinh tử chớ bàn luận.”

Mới vừa vào đến, Lâm Trường An liền âm thầm cảm nhận được, tới nơi đây tu sĩ cơ hồ đều là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng đều là một ít người thủ hạ.

Càng quan trọng hơn một chút, từng cái toàn thân lộ ra một cỗ sát khí, cực kỳ không dễ chọc dáng vẻ.

Ngay tại lúc Lâm Trường An âm thầm nhắc nhở Lão Hồ nơi đây hung hiểm lúc, kia từng muốn Lão Hồ trừng mắt một đôi mắt, nhìn chằm chằm toà này đèn đuốc mờ tối cổ phác phường thị bốn phía, lại là hâm mộ nói:

“Lão Lâm, ngươi nói ngày sau hai chúng ta nếu là Kết Đan, liên thủ lại tại Thông Thiên vụ hải mở một chỗ phường thị, có phải hay không cũng có thể kiếm càng nhiều.”

Khá lắm!

Hiện tại Lão Hồ cũng chưa chết tâm, lão nghĩ đến mở phường thị.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, xem ra ban đầu ở Thiên Huyền thành phường thị, nhường Lão Hồ ghi tạc trong lòng.

Cái gì cũng không cần làm, liền có thể ngồi kiếm linh thạch, tự nhiên khó mà quên.

Cái này cùng kiếp tu như thế, ngươi cướp giết qua một lần, đột nhiên phất nhanh, về sau khẳng định thường thường sẽ nghĩ lên.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là cảm tưởng.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức hai người liền một đường đi tới một gian mờ tối trong sơn động.

Núi này trong động có động thiên khác, khắp nơi đều là rao hàng tu sĩ, cùng mặt mũi tràn đầy hung tướng khát máu tu sĩ, đang giải phẫu yêu thú.

Xông vào mũi Huyết Sát chi khí đánh tới, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi.

Núi này trong động, vậy mà không một Luyện Khí tu sĩ, toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhìn cái gì vậy!”

Mới vừa vào đến, liền thấy có người ánh mắt bất thiện, một bên Lão Hồ trực tiếp lộ ra khát máu quát lạnh, quanh thân sát khí hiển hiện, nhất thời làm người này gấp phô trương thanh thế cúi đầu vội vàng rời đi.

Mà một bên Lâm Trường An đồng dạng không sợ, trong con ngươi toát ra một vệt hàn ý.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, toàn thân sát khí nồng đậm, cỗ này thực lực không ai có thể dám tuỳ tiện trêu chọc.

Hai người tới nơi đây mặc dù không có thế nào săn yêu thú, nhưng khi đó tại Thiên Huyền thành, hai người cũng không có thiếu giết.

Lại nói, đều là một giới tán tu, có thể cùng nhau đi tới, cái nào không phải nhân vật hung ác.

“Núi này trong động phường thị, mới là sân nhà, Luyện Khí tu sĩ căn bản không có tư cách vào đến.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người toàn thân bốc lên sát khí thân ảnh, nhường không ít tu sĩ âm thầm tránh né.

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng đảo mắt hạ, âm thầm kinh hãi.

Nơi đây tu sĩ nguyên một đám trong mắt hung quang, thậm chí còn có một số khát máu vẻ điên cuồng, cái này rõ ràng là lâu dài ở chỗ này chém giết, dẫn đến tính cách có chút vặn vẹo.

“Cái này thật đúng là một chỗ hung địa.”

Đồng thời bốn phía rao hàng quầy hàng, càng là làm hắn mở rộng tầm mắt.

Các loại yêu thú tài sản, rõ ràng chính là vừa cướp giết nhuốm máu túi trữ vật, bị hao tổn pháp khí, cái gì cần có đều có.

Thậm chí ngay cả sống sờ sờ yêu thú, nhốt tại lồng giam bên trong điên cuồng gào thét, nghênh đón hắn chính là một hồi loạn đâm.

Hiện trường giết yêu lấy yêu hạch, rút gân lột da nhiều lắm.

Nhưng làm hắn trầm mặc chính là, tu sĩ cũng tương tự tại quầy hàng bên trên.

Không sai, có nam, có nữ, nguyên một đám sống sờ sờ tu sĩ, đều tại bị bán.

“Nhanh tới xem một chút, đây chính là tuyệt hảo luyện thi khôi tài liệu tốt.”

“Ta cái này có nữ tu, tốt nhất nữ tu.”

Mà những này bị xem như hàng hóa chào hàng tu sĩ, từng đôi trống rỗng chết lặng ánh mắt, thân thể còn còn có không ít vết thương.

Đây đều là bị cướp cướp bắt sống tới tu sĩ.

Bỗng nhiên truyền xa truyền đến từng tiếng thê thảm kêu rên tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy một tên hung ác nữ tu, cầm trong tay roi dài, ngay tại phẫn nộ quất ba vị bị trói lên tu sĩ.

“Tiện nhân, cái này đều ba ngày, các ngươi gia tộc người làm sao còn chưa tới? Lại không lấy ra tiền chuộc, lão nương hôm nay liền bán đi ngươi.”

“Không muốn, van cầu ngươi, ta đã nghe ngươi đưa ra ngoài thư….….”

Kêu thảm cùng khát máu tiếng cười quanh quẩn hạ, bốn phía tu sĩ dường như đã thường thấy giống như, không động dung chút nào, ngược lại còn có không ít người cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

“Chậc chậc, cầm tiền chuộc đến Thông Thiên vụ hải chuộc người, có mấy cái đồ đần dám đến.”

“Chính là, độc này bà nương chào giá cũng quá hung ác, muốn ít chút tiền chuộc có lẽ còn có thể.”

Nhìn xem nơi đây từng màn, mặc dù đã sớm nghe qua, nhưng Lâm Trường An vẫn là hít sâu một hơi, hắn không phải phẫn nộ, cũng không phải hận.

Mà là cảm nhận được một cỗ áp lực, hắn cũng không muốn trở thành nơi này hàng hóa một trong.

Bất kỳ thế giới đều có hắc ám một màn, hắn không phải thánh nhân gì, không có nghĩ qua giải cứu qua chúng sinh.

“Lão Hồ, ngươi ta trước thật tốt dạo chơi, truyền âm liên hệ, làm tốt tùy thời đi chuẩn bị.”

Tốt

Hai người tại trong phường thị phân biệt, dù sao nơi đây thế nhưng là có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, không người nào dám tuỳ tiện làm loạn.

….….

“Nơi này, thật đúng là cái gì cũng có.”

Lâm Trường An sợ hãi thán phục hạ, không hổ là Thông Thiên vụ hải Hỗn Loạn Chi Địa, thậm chí hắn đều trông thấy có hiện trường luyện chế thi khôi thao túng, chính là vì bán một cái giá tốt.

“Khổ tu gần trăm năm, thật vất vả Trúc Cơ, kết quả lại thành quầy hàng bên trên hàng hóa.”

Một màn này nhường Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, đồng thời nhắc nhở chính mình ngàn vạn không thể khinh thường, nếu không một cái sơ sẩy, làm không tốt chính mình cũng sẽ trở thành cái này quầy hàng bên trên bán thành phẩm.

Tại phường thị bên trên, hắn cũng mua sắm một chút bình thường hiếm thấy tài sản, nhưng mục đích của chuyến này hắn vẫn là ghi nhớ lấy, một đường đi vào một cổ xưa trong cửa hàng.

Tại cửa chính liền ngửi được xông vào mũi mùi máu tươi, sau khi đi vào, phòng mờ mờ bên trong, bốn phía treo từng tòa lồng giam.

Lồng giam bên trong đều là các loại yêu thú, nhưng đều không ngoại lệ đều lộ ra sợ hãi sợ hãi hình dạng, hoàn toàn chính là bị sợ vỡ mật.

“Nơi này chính là Lư gia nói tới cửa hàng.”

Nhìn xem trên xà nhà khắp nơi có thể thấy được câu lấy yêu thú thịt, cùng còn có cạo sạch sẽ xương cốt, Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Đồng thời phòng mờ mờ bên trong, không ít tu sĩ đều là trầm mặc không nói một lời, có mua thịt, có mua chút xương cốt, còn có chút trực tiếp liền toàn bộ yêu thú đều mua đi.

Ngay tại hắn suy tư lúc, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

“Đều nhanh nhẹn điểm, bản điếm gần nhất mới được tới một nửa yêu thú cấp ba, yêu thú thịt tới trước trước được, cái này xương cốt mặc kệ là luyện chế tắm thuốc, vẫn là nấu canh đều là tuyệt hảo vật liệu….….”

Chỉ thấy thịt này trải bên trong, có mười hai vị đôi mắt trống rỗng chết lặng tu sĩ, thần sắc cứng ngắc thu lấy hộ khách linh thạch, sau đó vung vẩy trên tay đại đao cạo xương chặt thịt.

Cái này mười hai người toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng rất rõ ràng là bị chế tác thành nhân khôi.

Mà phát ra đạo thanh âm này, Lâm Trường An nhìn lại không khỏi hiện lên một đạo vẻ chấn kinh.

Cái này nhân thân hình to lớn, càng quan trọng hơn ngồi ở chỗ đó, tựa như một tòa núi thịt giống như.

Người này chính là toà này cửa hàng lão bản, một vị Giả Đan họ Lôi tu sĩ.

Thân thể cao lớn, lúc này nhìn xem người đến người đi, trong tay vung một thanh bạch quạt xếp, lại là tùy ý ồn ào đánh chửi nói:

“Các ngươi đám phế vật này, đều cho ta lưu loát điểm.”

Người này vậy mà tại răn dạy nhân khôi, mà trong lòng bàn tay bạch quạt xếp một cái to lớn ‘đức’ chữ, càng là hình thành so sánh rõ ràng.

Nhìn người nọ, Lâm Trường An hít sâu một hơi, quả nhiên cùng Lư Ngọc Kiếm nói như thế..