Chương 205: Phản sát (1)

Chương 205: Phản sát (1)

“Lôi tiền bối, tại hạ muốn mua chút yêu thú cấp ba huyết nhục, cùng yêu thú cấp ba giáp da tài sản.”

Lâm Trường An cung kính hành lễ, cho thấy ý đồ đến.

Mà vị này họ Lôi bán thịt lão bản, đang nghe khách hàng lớn sau, lập tức trên mặt thịt mỡ gạt ra một cái nụ cười.

“Thật tốt, không nghĩ tới tiểu hữu vẫn là một cái khách hàng lớn.”

Đối mặt vị này Giả Đan tu sĩ nhiệt tình nụ cười, Lâm Trường An không dám có chút chủ quan, cung kính gật đầu, lập tức đi vào một bên.

Người ta mở cửa làm ăn, nhìn như thô lỗ, nhưng trên thực tế cũng là thô bên trong có mảnh, vẻ mặt tươi cười phân phó bọn thủ hạ khôi cho hắn chặt thịt đồng thời, không quên bí mật truyền âm giao lưu.

“Tiểu hữu không biết muốn yêu thú này bộ vị nào giáp da? Phải biết yêu thú này khác biệt bộ vị giáp da, giá tiền này có thể cũng không giống nhau.”

“Tiền bối, tại hạ cùng với bằng hữu mong muốn chế tác một bộ nội giáp, mong muốn chất liệu tương đối tốt bộ vị.”

“Nội giáp, vậy thì phải tính chất tương đối mềm mại bộ vị, giá cả không phải tiện nghi.”

Lâm Trường An cung kính trao đổi, kết quả nghe được giá cả sau không khỏi lộ ra vẻ nhức nhối.

Thật hắc a.

Giá tiền này so trước đó hắn thăm dò được còn muốn quý ba phần.

Nhưng không có cách, tại nơi này, người ta bản thân liền là ăn chén cơm này.

Lâm Trường An cũng không cò kè mặc cả, trực tiếp lưu loát tiến hành giao dịch.

Linh thạch này vừa cầm tới tay, vị này bán thịt Lôi mập mạp, lập tức lộ ra nụ cười hào sảng.

“Tốt, tiểu huynh đệ thống khoái, ta ‘Lôi mập mạp’ liền thích ngươi loại đau này nhanh người, yêu thú này giáp da mặc dù đều là trước đó hàng tồn, nhưng yêu thú này huyết nhục, tuyệt đối đều là tươi mới nhất.”

Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười hạ, như sau lưng lồng sắt bên trong, đầu kia chuẩn yêu thú cấp ba không có kêu thảm liền tốt. Lâm Trường An thấy rõ, đầu này chuẩn yêu thú cấp ba thống khổ gào thét hạ, bị nhân khôi từng đao cắt lấy huyết nhục, hết lần này tới lần khác yêu thú cường đại thể chất lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó lại tiếp tục nuôi nấng yêu thú này khôi phục thương thế, từ đó đạt tới lặp đi lặp lại lợi dụng tác dụng.

Bất quá yêu thú cấp ba lại khác biệt, Giả Đan tu sĩ còn không có năng lực cầm tù một đầu sống, như vậy tra tấn.

Một khối màu mỡ to lớn yêu thú thịt từ phía sau lấy ra, còn bị nhân khôi tỉ mỉ cắt thành phiến mỏng.

Mà yêu thú kia máu thì là chứa ở một vò rượu bên trong.

Cuối cùng ngay cả yêu thú cấp ba xương cốt, Lâm Trường An cũng nhịn không được mua hơn hai cây, cái đồ chơi này mặc kệ là tắm thuốc vẫn là nấu canh, đều là đại bổ chi vật.

Mà Lôi mập mạp nhìn thấy cuộc làm ăn này sau, nhịn không được cười to vỗ cái bụng.

“Tiểu hữu người sảng khoái, ta Lôi mập mạp lại đưa ngươi ba cân yêu thú thịt.”

“Đa tạ Lôi tiền bối.”

“Cái gì tiền bối không tiến bối, ngày sau đến ca ca nơi này, cứ việc xưng hô Lôi mập mạp là được.”

Này tấm sắc mặt, nhìn Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, nhưng hắn thật là không dám liền xưng hô người ta Giả Đan tu sĩ là Lôi mập mạp.

Song phương tu vi thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Người ta cao hứng như vậy, rõ ràng là hài lòng hắn duy nhất một lần mua nhiều đồ như thế, hơn nữa nơi đây giá cả còn cao.

Ngay tại Lâm Trường An cung kính đem những này yêu thú thịt cùng máu thu lấy sau, chuẩn bị rời đi lúc, vị này Lôi mập mạp lại là đảo mắt trong phòng không ít người, khuôn mặt tươi cười bên trên bỗng nhiên biến đổi, trực tiếp hừ lạnh một tiếng.

“Nếu ai dám tại ta Lôi mập mạp trong cửa hàng theo dõi, vậy thì cầu nguyện đừng để lão tử biết, nếu không ngày nào chặt vừa vặn bày ở nơi này bán.”

Trong nháy mắt Lâm Trường An thần sắc cứng lại, biết được vị này Lôi mập mạp là đang cảnh cáo người khác.

Nhưng hắn dư quang vừa hay nhìn thấy một bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, trực tiếp liền bị treo ở móc sắt bên trên.

“Đây không phải kia Hách lão tam sao.”

“Vậy mà cũng bị người bán đến nơi này.”

Móc sắt bên trên Trúc Cơ tu sĩ Hách lão tam, trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt đôi mắt, cứ như vậy tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, bị nhân khôi cho từng đao cho nạo.

“Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ huyết nhục a, đây chính là đại bổ, có đạo hữu cần sao? Chính mình không cần đến, đút cho nhà mình linh sủng, cũng là đại bổ a….….”

“Ta muốn, nhà ta đại mãng có thể đã sớm bụng đói kêu vang, ngươi cũng đừng cho ta chặt.”

“Tu sĩ tinh huyết cho ta….….”

Nhìn xem lửa nóng chuyện làm ăn, Lâm Trường An hít sâu một hơi hạ, đi ra căn này hàng thịt.

Trước khi hắn tới đã có chỗ chuẩn bị.

“Nơi đây quả nhiên cùng hung cực ác, rất rõ ràng vừa rồi mua sắm tinh huyết tu sĩ, là dùng tu sĩ Huyết tu luyện công pháp ma đạo.”

Đều đã sống trên trăm năm, người ăn người thế giới cho dù là tại phàm nhân cũng có, bởi vậy Lâm Trường An cũng không trách móc.

Hắn chỉ là âm thầm kinh hãi vừa rồi quan sát.

Một vị khí huyết không bình thường nhân tu sĩ, hắn có thể tinh tường cảm nhận được đối phương thể nội bá đạo hỗn tạp lại hỗn loạn pháp lực.

Rất nhiều công pháp ma đạo chính là như vậy, uy lực mạnh mẽ, tu luyện tiến cảnh cũng nhanh, nhưng tương tự mang theo cực lớn tệ nạn.

“Tuy là Hỗn Loạn Chi Địa, nhưng trong hỗn loạn cũng có hỗn loạn quy củ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cũng không nghĩ thêm những sự tình này, ngược lại trong lòng thở dài một hơi, cuối cùng mưu đồ thật lâu Phù bảo vật liệu có rơi vào.

Cái này da thú có thể thuộc da lá bùa, như vậy lúc trước hắn mua sắm yêu thú tinh huyết, tuy là vật đại bổ, nhưng tương tự cũng có thể dùng để chế đan sa.

Mà yêu thú cấp ba thịt vật đại bổ, đối với tu luyện mặc kệ là luyện thể vẫn là cái khác, đều rất có ích lợi.

Lần này hắn mục đích tới nơi này cuối cùng là đạt thành.

“Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng lần này sau khi trở về, liền bắt đầu chuẩn bị chế tác Phù bảo.”

Lâm Trường An cảm giác chính mình vận khí cũng không tệ lắm, vốn nghĩ tới trước nhìn xem, chưa chắc sẽ như thế phù hợp.

Không ngờ rằng, vậy mà vừa vặn đều mua mua được.

“May mắn món pháp bảo này thuộc tính, không có như vậy hà khắc.”

Huyết Sát kiếm, xem như ma đạo một loại pháp bảo, lấy Kim thuộc tính chất liệu luyện chế mà thành, lây dính Huyết Sát chi khí.

Có thể nói chỉ cần không phải loại kia lôi hoặc là mang theo phá ma thuộc tính, đều có thể chế tác.

Sau đó Lâm Trường An tại phường thị lại đi dạo sẽ, nơi đây giá hàng so ra mà nói tương đối cao, bởi vậy hắn chỉ mua một chút hiếm có tài sản.

Dù sao hắn linh thạch tuy nhiều, nhưng còn không đến mức như vậy lãng phí.

Sau đó hắn dùng Truyền Âm phù cùng Hồ Kim liên hệ, hai người cũng đều là mua sắm một chút hi hữu vật tư, liền tại trong phường thị gặp mặt chuẩn bị rời đi.

….….

Cái này trong phường thị, nguyên một đám tu sĩ không có hảo ý hung thần ác sát vẻ mặt, tựa hồ cũng giống như là kiếp tu.

Âm thầm có mấy người nhìn chằm chằm hai người bóng lưng, âm thầm bắt đầu bắt đầu giao lưu.

“Cái này trên thân hai người linh thạch tuyệt đối không ít, ta cái này linh sủng mặc dù tại phương diện chiến đấu trợ giúp không lớn, nhưng khứu giác phương diện, chỉ cần trên người đối phương mang theo có đại lượng linh thạch, đều có thể ngửi được.”

Một vị che mặt tu sĩ âm trầm nói, mà còn lại hai vị cũng là âm thầm gật đầu.

“Hai người chúng ta theo dõi một phen, hai người này mua sắm đều là chúng ta nơi này đặc hữu tài sản, xem ra là kẻ ngoại lai, không phải nơi này.”

Giống Lâm Trường An cùng Hồ Kim loại này, mua sắm đặc thù tài sản, chỉ cần người hữu tâm âm thầm theo dõi, liền có thể đoán được hai người thân phận.

Hoàn toàn chính là không muốn dùng nhiều oan uổng linh thạch, mua sắm một chút ở bên ngoài có thể mua được tài sản.

“Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, lại để hơn mấy cái.”

“Kẻ ngoại lai, nếu có bối cảnh cái nào cần mạo hiểm đến chúng ta nơi này mua sắm, đi!”

….….

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người, đi ra phường thị, thừa dịp mịt mờ bóng đêm liền ngự kiếm phi hành.

“Lão Lâm, đằng sau theo tới cái đuôi, xem ra chúng ta bị để mắt tới.”

Từ phường thị sau khi ra ngoài, Hồ Kim liền phát giác bị để mắt tới, mà Lâm Trường An cũng là cau mày.

“Không nghĩ tới chúng ta cẩn thận như vậy, vẫn là bị để mắt tới.”

“Không có cách, mặc dù chúng ta sát khí cũng không kém, nhưng một chút có kinh nghiệm vẫn có thể phân biệt ra được.”.