Chương 205: Phản sát (2)

Chương 205: Phản sát (2)

Lão Hồ ngưng vừa nói lấy, phàm là trốn ở chỗ này tu sĩ, có thể nói đều là dân liều mạng.

Hai người ngự kiếm phi hành hạ, tốc độ cực nhanh, nhưng mà người phía sau tốc độ vậy mà cũng không chậm, cái này khiến Lâm Trường An mong muốn vứt bỏ người sau lưng ý nghĩ thất bại.

Bất quá ra ngoài cẩn thận, Lâm Trường An nhíu mày trầm tư hạ, liền đưa tay từ trong túi trữ vật gọi ra trước đó từ cái kia nữ tu trên thân được đến phi chu.

“Lão Hồ, cái này phi chu là ta tại phường thị mua được, sau khi trở về chỉ sợ còn phải làm phiền ngươi cải tạo hạ.”

Theo Lâm Trường An gọi ra phi chu, Hồ Kim ngồi lên sau, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

“Cực phẩm phi chu, Lão Lâm ngươi thật đúng là bỏ được.”

“Bảo mệnh dùng, không bỏ được làm không tốt ngày đó người liền không có.”

Lâm Trường An tức giận nói, đối Lão Hồ tiết lộ cái này linh chu hắn còn không sợ.

Dù sao tại Thông Thiên vụ hải phường thị mua sắm Linh Khí, cơ hồ đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Bởi vậy Lâm Trường An nhường Lão Hồ sửa chữa hạ ngoại hình, cũng là hợp tình hợp lý. Đây cũng là rất nhiều tu sĩ, mua được không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí sau, chọn lựa đầu tiên cách làm.

Dù sao có thể tránh khỏi một chút hiểu lầm, vẫn là phải tránh cho một chút.

“Nếu để cho ta cho ngươi luyện chế một cái cực phẩm linh khí, ta Lão Hồ không có bản lãnh này, nhưng ngươi muốn nói cải tạo hạ vẻ ngoài, rất dễ dàng.”

Lão Hồ vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Mà hai người đổi phi chu sau, tốc độ chính là nhanh.

Cái này phi chu tốc độ bay trì hạ, tốc độ tăng vọt một cái cấp bậc.

Nhưng mà sau lưng truy đuổi năm người, rõ ràng cũng là phát hiện phía trước tu sĩ tốc độ chạy trốn.

“Vẫn là cá lớn, thậm chí ngay cả cực phẩm linh khí phi chu đều có.”

“Tất cả mọi người đừng giấu giấu diếm diếm, ta cái này có một cái cực phẩm phi hành pháp khí, đợi chút nữa chiến lợi phẩm ta muốn bao nhiêu điểm một thành.”

Tốt

Sau lưng năm vị kiếp tu, mặt mũi tràn đầy nụ cười lạnh lùng hạ, một người gọi ra một hồ lô phi hành pháp khí, tốc độ cực nhanh xông tới.

….….

Cái này một đuổi một chạy hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người thấy một lần, không khỏi nhíu mày.

“Thật đúng là kiên nhẫn.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra một vệt sát ý.

Hai người tuy là tán tu, bình thường cũng không muốn gây chuyện, nhưng cũng không đại biểu liền sợ chuyện.

Nơi đây kiếp tu đều là dân liều mạng giết ra tới, bọn hắn sao lại không phải giết ra tới.

“Ha ha, phía trước hai vị đạo hữu, lưu lại túi trữ vật chúng ta liền thả các ngươi rời đi.”

Sau lưng truyền đến một tiếng kêu tiếng ồn ào, nhưng mà một người trong đó càng là quát lạnh một tiếng, trực tiếp trốn vào trong biển, sau một khắc một đầu Thủy thuộc tính yêu thú cấp tốc tiến lên, tốc độ không thể so với phi chu nhanh.

Giết

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người không chút do dự, trở tay chính là tế ra sát chiêu.

Lâm Trường An chín cái nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, phá toái hư không, chín đạo lôi đình trường mâu chớp mắt đã tới.

Cái này khiến sau lưng mấy vị kiếp tu không khỏi sắc mặt đại biến.

“Càn rỡ!”

“Cho lão tử ở lại đây đi!”

Mà Lão Hồ càng là tàn nhẫn tế ra một cái hồ lô, từng khỏa lóe ra ánh lửa hạt châu hóa thành lưu quang đánh tới.

“Nếm thử lão tử phích lịch châu!”

Xem như một vị Luyện Khí sư, Hồ Kim bình thường cũng không có luyện chế loại này có thể bạo tạc kinh khủng phích lịch châu, đây đều là bình thường tiết kiệm được vật liệu thừa, sau đó kết hợp chân hỏa luyện chế mà thành.

Uy lực cực lớn.

“Đi chết!”

Năm vị kiếp tu, đều là tàn nhẫn tay chuyên nghiệp, kinh nghiệm chiến đấu mặc dù phong phú, nhưng vừa vặn bởi vì năm người liên thủ.

Không chỉ có không có phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, ngược lại đều nghĩ đến lưu lại thủ đoạn, đợi đến cuối cùng chia chiến lợi phẩm lúc lại phát lực.

Đánh hung, không gọi bản sự, đánh xong sau còn có lực lượng chia chiến lợi phẩm, đây mới là mấu chốt.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người cùng năm người giao thủ hạ, lại là phát huy ra cực mạnh chiến lực.

Ngay tại lúc hỗn chiến lúc giao thủ, bỗng nhiên Lâm Trường An thừa cơ trực tiếp tế ra vài trương phù lục đánh nghi binh, quay đầu vậy mà giẫm lên phi chu chạy trốn.

“Lão Lâm! Ngươi vương bát đản!”

“Lão Hồ, xin lỗi, thật sự là địch quá nhiều người.”

Cái này đột nhiên biến cố, nhường Lão Hồ kinh ngạc vạn phần, mà năm vị kiếp tu thì là thừa cơ nhao nhao trêu tức cười ha hả.

“Ha ha, xem ra ngươi cái này đồng bạn không đáng tin cậy a.”

“Ở lại đây đi.”

Bị một mình quăng lên Lão Hồ, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, giận dữ hét:

“Đã không cho lão tử đường sống, vậy thì chết chung!”

Sau lưng truyền đến bạo tạc tiếng oanh minh hạ, sớm chạy trốn Lâm Trường An thì là lộ ra thần sắc cổ quái.

Đối với Lão Hồ có thể chống đỡ hắn là có lòng tin, dù sao Lão Hồ thế nhưng là còn có Phù bảo.

“Nơi đây hung hiểm vạn phần, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không lại rước lấy cái khác kiếp tu, có thể liền phiền toái.”

Lâm Trường An ánh mắt ngưng trọng hạ, trực tiếp khóa chặt phía trước một chỗ không lớn đá ngầm san hô ở trên đảo.

Chính là chỗ này!

….….

“Ngươi trốn nơi nào.”

“Tiểu tử, lại chạy đợi chút nữa nhường lão tử bắt lại ngươi, ngươi sẽ phải bị lão tội!”

Đối mặt năm vị kiếp tu truy sát, Lão Hồ đầy bụi đất hạ, hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng mà sau lưng năm vị kiếp tu trong con ngươi cũng chỉ có tham lam.

Người này trên thân Linh Khí cùng pháp khí, kia là lầm lượt từng món, là một con cá lớn a.

Đương nhiên cũng thật sự là khó giải quyết, bọn hắn năm người liên thủ, lại còn có thể chạy đi.

Bất quá trong năm người, mỗi cái đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, âm thầm ánh mắt lưu chuyển, đều bảo lưu lấy ba phần lực.

Dù sao một cái liều mạng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vẫn là rất lợi hại.

Ầm ầm pháp thuật công kích đến, Lão Hồ bên tai truyền đến thanh âm, lập tức biến sắc, lập tức giả bộ bị một kích pháp thuật đánh trúng, chật vật từ không trung rơi xuống tới trong nước.

Phốc phốc!

Bọt nước văng khắp nơi hạ, sau một khắc Lão Hồ lại chật vật từ trong nước biển trốn tới, một màn này nhìn xem năm người âm thầm gật đầu.

Xem ra người này là thật kỹ cùng kiềm con lừa.

“Còn chờ cái gì, đoàn người liên thủ cầm xuống người này, miễn cho bị những người khác để mắt tới.”

“Tốt, đều không cần giấu giấu diếm diếm, bên trên.”

Theo tiếng oanh minh hạ, Lão Hồ chật vật lần nữa rơi xuống, lần này lại là hướng phía xa xa một tòa đá ngầm san hô ở trên đảo mà đi.

Mà đá ngầm san hô trên đảo Lâm Trường An, núp trong bóng tối, nhìn xem năm vị kiếp tu, không khỏi thầm mắng một tiếng, những người này thật sự là gà tặc.

Cho dù đối mặt một người, lại còn duy trì một cái cực độ cảnh giới trận hình.

Trận pháp mở ra lời nói, chỉ có thể vây khốn ba người, có hai người căn bản không có cách nào cầm xuống.

Bất quá hắn cũng không có chút gì do dự, chiến cơ chớp mắt là qua!

[Huyết Sát Xích Dương trận khải]

Trong chốc lát, đá ngầm san hô ở trên đảo trong nháy mắt bao phủ ra một cái huyết hồng sắc trận pháp kết giới.

“Không tốt, có mai phục.”

Trong nước cưỡi thủy thú kiếp tu, lòng vẫn còn sợ hãi kinh hô hạ, vừa may mắn chính mình cẩn thận lúc, một đạo kiếm mang đã từ dưới nước đánh tới.

Chính là giấu ở phía dưới Lâm Trường An, tụ lực cùng kiếm mang hạ, trong nháy mắt đi vào trước người đối phương.

Tại đối phương không dám tin ánh mắt hạ, kiếm mang trực tiếp bạo phát ra uy lực khủng bố.

“Làm sao có thể!”

Nhìn xem phòng ngự của mình Linh Khí vậy mà một kích liền bị đánh bay, linh quang ảm đạm không nói, ngay cả pháp lực của hắn vòng bảo hộ đều nứt toác ra tới vết rách.

Lập tức sợ hãi đến vị này kiếp tu sắc mặt đại biến, nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt kim quang từ phía sau đánh tới.

Răng rắc!

Pháp lực vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn, tại vị này kiếp tu còn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt đầu giống như dưa hấu bạo liệt.

Dư uy không giảm hạ, ngay cả nước của hắn thuộc tính linh sủng, đều trực tiếp bị xuyên thủng, một đạo tiếng thú rống, trong nước ở trên mặt nước hiện ra mảng lớn huyết thủy.

Mà kim quang lần nữa xuất hiện lúc, kim sắc Phượng Minh điểu trong miệng ngậm nhị giai yêu hạch, bắt lấy còn đang nắm vị này kiếp tu túi trữ vật.

Đây hết thảy đều trong nháy mắt.

Chỉ còn lại có một kiếp tu sau, sợ hãi hạ, nhưng mà nghênh đón hắn thì là Lâm Trường An kinh khủng kiếm mang.

“Thế nào sẽ mạnh như vậy!”

Lâm Trường An quanh thân có một đạo ngưng tụ kiếm mang, hoặc công hoặc phòng ngự.

“Trốn, hiện tại có thể chậm.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, nhưng mà nhìn thấy Phượng Minh điểu làm xong đây hết thảy sau, lại còn không quên thu lấy chiến lợi phẩm, cái này khiến hắn một hồi thầm mắng.

“Còn đứng ngây đó làm gì!”

Cái này chim thật sự là tham tiền a!.