Chương 206: Vân Dao đến (1)

Chương 206: Vân Dao đến (1)

“Đạo hữu tha ta một mạng, ta có một cái bí mật….….”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Phượng Minh điểu tuỳ tiện đánh xuyên pháp lực vòng bảo hộ, trực tiếp đem tu sĩ này đánh giết, Lâm Trường An không khỏi lộ ra hài lòng vẻ mặt.

“Không có phí công nuôi ngươi nhiều năm như vậy.”

Cái này Phượng Minh điểu thiên phú, vậy mà tựa như kia phi châm như thế, chuyên môn khắc chế hộ thể linh quang.

Mà Phượng Minh điểu được đến khích lệ sau, lòng tràn đầy vui vẻ ngẩng đầu, lần nữa đem một người tu sĩ khác chiến lợi phẩm vớt tới.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lại là thần sắc cứng lại.

“Đi, tranh thủ thời gian trốn đi, đừng để người phát hiện, sau khi trở về lại ban thưởng ngươi một khỏa yêu hạch.”

Đối mặt từ gia chủ người trực tiếp đem túi trữ vật lấy đi, cái này Phượng Minh điểu còn chưa kịp phản ứng, ngược lại lòng tràn đầy vui vẻ kích động liên tục gật đầu.

Dường như còn đắm chìm trong yêu hạch mỹ thực trong vui sướng.

Mà Lâm Trường An cũng đã đưa nó thu nhập túi linh thú, cùng nhanh chóng quét dọn xong chiến trường.

Hai cỗ tu sĩ thi thể, cùng yêu thú thi thể, thu sạch lên.

Mà lúc này trong trận pháp.

….….

“Không đúng, cái này nhị giai thượng phẩm đại trận không thích hợp, ta cái này nhị giai Phá Cấm phù vậy mà vô dụng.”

“Đạo hữu, một trận hiểu lầm….….”

Trong trận pháp ba vị kiếp tu, đối mặt từng đoàn từng đoàn Phệ Hỏa yêu linh tập kích, cùng còn có Lão Hồ thủ đoạn, trong lúc nhất thời ba người hiện tượng nguy hiểm thay nhau sinh.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng cuồng bạo trâu ọ âm thanh quanh quẩn tại trong trận pháp.

“Không tốt!”

Một vị kiếp tu dưới tình thế cấp bách, vội vàng bắt lấy một bên đồng bạn, mong muốn dùng đúng chính đang đệm lưng.

Không ngờ rằng ngay tại hắn mong muốn chạy trốn lúc, mắt cá chân lại bị người ta tóm lấy.

“Ha ha, chết chung a!”

Vị này bị xem như đệm lưng kiếp tu, điên cuồng cười to hạ, bắt lấy đối phương, mà đối phương ánh mắt kinh sợ hạ, trơ mắt thấy được một đầu gào thét mà đến kinh khủng Thanh Giác ngưu.

Một tiếng ầm vang, phòng ngự Linh Khí bị đụng bay, hai vị Trúc Cơ tu sĩ thân thể, tại một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú toàn lực va chạm xuống, tựa như vải rách túi giống như, mình bị đụng bay.

Trầm muộn nhục thể thanh âm quanh quẩn hạ, cùng còn có một vị kiếp tu không cam lòng tiếng gào thét hạ.

Trong nháy mắt đánh tới cứng ngắc trên đại địa, còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên mấy đạo kiếm mang đã đánh tới.

Kiếm mang nhập thể thanh âm hạ, hai vị kiếp tu liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra, trực tiếp liền mất mạng. Mà chỉ còn lại có một vị kiếp tu lúc, bị vài đầu Phệ Hỏa yêu linh cùng Lão Hồ vây công dưới, phát ra tiếng kêu thê thảm, toàn thân thiêu đốt hạ, trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

Năm vị Trúc Cơ kiếp tu, liền ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, liền kết thúc chiến đấu.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người mặc dù mạnh, nhưng cũng không dùng ra át chủ bài.

Lần này hai người đánh là phối hợp, cùng mượn nhờ chính là trận pháp chi lợi. Cùng mặc dù đối phương là năm người, ngược lại riêng phần mình còn có tiểu tâm tư, nên có chiến lực cũng không toàn bộ phát huy ra, lúc này mới dẫn đến nhanh như vậy thất bại.

Chiến đấu kết thúc, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người không có chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp quét dọn chiến trường, sau đó nhanh chóng thu hồi trận pháp, liền hướng phía nơi xa độn đi.

….….

Hai người cũng không trực tiếp trở về Ngọc Linh đảo, mà là đi trước một chuyến Ngũ Long đảo, ở chỗ này dừng lại nửa tháng, phát hiện cũng không có người truy tung sau.

Lúc này mới trở về Ngọc Linh đảo.

Mặc dù hai người sớm đã sử dụng pháp thuật dọn dẹp khí tức trên thân, nhưng tu tiên giới nhiều thủ đoạn, ai cũng không biết trên người mình có hay không tiêu ký.

“Hơn nửa tháng, liền xem như có truy tung ấn ký, cũng nên tiêu ma không sai biệt lắm.”

Trong động phủ, Lâm Trường An cuối cùng thở dài một hơi.

Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu cũng được thả ra.

Thanh Giác ngưu theo thói quen ngâm mình ở trong ao nhàn nhã, nhưng cái này Phượng Minh điểu dường như kịp phản ứng.

Trừng mắt một đôi mắt to, chính mình trước đó chiến lợi phẩm túi trữ vật, giá trị rõ ràng viễn siêu yêu hạch, kết quả lại bị từ gia chủ người tay không bắt sói.

Nhìn xem Phượng Minh điểu tại chính mình trên đầu vai nịnh nọt, Lâm Trường An không chỉ có nhìn như không thấy, ngược lại còn giả vờ giả vờ không biết giống như, gật đầu nói:

“Lần này hai người các ngươi biểu hiện cũng không tệ, đều có thưởng.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái yêu hạch, Thanh Giác ngưu hưng phấn mở ra miệng rộng tiếp được, chỉ có Phượng Minh điểu trừng mắt một đôi chim mắt, không dám tin bộ dáng.

“Đúng rồi, về sau biểu hiện tốt một chút, tu sĩ này túi trữ vật cầm về sau, đều có thưởng.”

Lâm Trường An khi tiến vào động phủ trước, vẫn không quên mặt mũi tràn đầy vui mừng khen ngợi một chim cùng một trâu.

Thanh Giác ngưu lòng tràn đầy vui vẻ bò....ò... Gọi gật đầu, mà Phượng Minh điểu mặc dù hơi nhỏ tâm tư, nhưng nhìn thấy từ gia chủ người nụ cười hạ, nó lập tức chi chi kêu, liên tục gật đầu.

“Vậy là tốt rồi.”

Lâm Trường An hài lòng tiến vào trong động phủ, mà động phủ cửa ra vào, Phượng Minh điểu đều sắp tức giận nổ, phẫn nộ một ngụm nuốt xuống yêu hạch.

Quay đầu lại nhìn thấy Thanh Giác ngưu dáng vẻ lười biếng, nó liền giận không chỗ phát tiết.

Xuất lực nhiều nhất thế nhưng là nó a.

Mà Thanh Giác ngưu nghi hoặc nhìn cái này sỏa điểu lại nổi điên làm gì, vậy mà đem chính mình tổ chim đều phá hủy.

….….

Trong động phủ.

“Lần này thu hoạch tràn đầy.”

Lâm Trường An lòng tràn đầy vui vẻ hạ, đồng thời đối với trước đó mấy cỗ tu sĩ thi thể, tại Ngũ Long đảo bên trên, hắn tìm kiếm thời cơ đọc đến đối phương ký ức không trọn vẹn.

Bất quá đáng tiếc, đối phương nói cái gì bí mật, đơn thuần giả.

“Không chỉ có mua sắm tới chế tác Phù bảo vật liệu, cái này năm vị kiếp tu thân gia cũng không tệ.”

Bình thường kiếp tu, có thể nói toàn thân gia sản đều ở trên người mang theo, loại người này cũng là Lâm Trường An thích nhất.

Bất quá có một chút đáng tiếc chính là, đồng dạng loại này mang theo toàn bộ thân gia tu sĩ, phàm là có tài nguyên đều sẽ trước cung cấp tự mình tu luyện.

Bởi vậy cuối cùng năm vị kiếp tu trong túi trữ vật, phần lớn đều là liên quan tới chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, cùng phù lục cùng khẩn cấp một chút vật phẩm.

Chân chính đáng tiền chính là những này kiếp tu trên người linh khí.

“Lần này cùng kiếp tu tác chiến, ta xuất lực lại xuất trận pháp, Lão Hồ cũng lấy thân dụ địch….….”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, bọn hắn đi Ngũ Long đảo liền chia cắt xuống chiến lợi phẩm.

Bốn phần năm đều phân đến trong tay hắn, dù sao hắn trận pháp thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, mà trận pháp cũng là có tiêu hao.

Mà Lão Hồ có thể phân đến một phần năm, đây là lấy thân dụ địch.

Bọn hắn loại này lợi ích phân phối mới là bình thường, căn cứ xuất lực lớn nhỏ.

Nếu là Lão Hồ mong muốn đa phần điểm, Lâm Trường An cũng sẽ không để ý, nhưng ngày sau hai người mong muốn lâu dài hợp tác, chỉ sợ cũng khó khăn.

“Bất quá tiếp xuống chính là chế tác Phù bảo.”

Lấy ra hối đoái da thú, cùng yêu thú tinh huyết sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này Phù bảo chế tác không phải một sớm một chiều, liền cái này da thú thuộc da thành lá bùa, đều cần một cái dài dằng dặc công phu.

Bất quá hắn ngược lại không gấp.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An liền ở trên đảo tiếp tục qua lên người ngoài trong mắt khổ tu thường ngày.

Mỗi ngày tu luyện, luyện đan, vẽ bùa, quan sát trận pháp, bây giờ còn thêm một cái thuộc da lá bùa chuyện.

Da thú thuộc da trình tự phức tạp, nếu không phải sợ bị người để mắt tới, hắn cũng sẽ không tự thân đi làm.

….….

Thời gian trôi qua, hai năm năm tháng trôi qua.

[Tuổi thọ: 104/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (8/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhìn xem trong tay chế tác mà thành ba tấm lá bùa, không khỏi thở dài một tiếng.

“Thuộc da hai năm, cuối cùng chất liệu hợp cách vậy mà chỉ có ba tấm.”

Bất quá Lâm Trường An cũng sớm có mong muốn, dù sao yêu thú giáp da thuộc da lá bùa, bản thân liền cần chọn lựa mềm mại nhất tính bền dẻo bộ vị.

Kỳ thật tổng cộng chế tạo ra bảy cái lá bùa đến, nhưng rất rõ ràng, cái khác bốn tờ đều bởi vì không hợp cách, kém chút hỏa hầu, chỉ có thể phân loại làm chuẩn tam giai lá bùa.

“Không có cách nào, đây là chất liệu bản thân vấn đề, không phải sức người có thể định.”.