Chương 206: Vân Dao đến (2)

Chương 206: Vân Dao đến (2)

Lâm Trường An lắc đầu hạ, mặc dù còn lại bốn tờ lá bùa kém chút ý tứ, nhưng ở chuẩn tam giai trong tài liệu cũng là đỉnh tiêm. Dùng để vẽ bùa, uy lực cũng có thể tối đại hóa.

“Bất quá kế tiếp còn cần chuẩn bị một phen.”

Sau đó Lâm Trường An đứng dậy, cầm lấy hai tấm tam giai lá bùa một đường đi vào động phủ chỗ sâu.

Một tòa cỡ nhỏ Tụ Linh trận trung tâm, pháp bảo Huyết Sát kiếm bày ra ở giữa, trải qua những năm này uẩn dưỡng, dường như khôi phục một chút linh tính.

Nhưng cũng tận là như thế, hắn tinh tường biết, mong muốn khôi phục món pháp bảo này linh tính, hoàn toàn không phải hiện tại hắn có thể làm được.

“Phù bảo chế tác, trước cần lá bùa cùng pháp bảo tiếp xúc, nhiễm cỗ lực lượng này, sau đó mới là chế tác Phù bảo thời điểm.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi hạ, nếu như là Kim Đan tu sĩ chế tác Phù bảo, tự nhiên không cần phiền toái như vậy.

Chỉ cần Kim Đan tu sĩ khống chế pháp bảo của mình, rút ra bộ phận uy năng sau, từ Phù sư phong ấn liền có thể.

Đây không thể nghi ngờ là thoải mái nhất.

Nhưng hắn chỉ là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bởi vậy chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

“Mặc dù hao thời hao lực, nhưng thắng ở an toàn, tối thiểu nhất không có người ngoài biết được.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cũng không sốt ruột, ngược lại tiếp tục qua lên trong mắt ngoại nhân khổ tu thường ngày.

Ngay tại lúc hắn kiên nhẫn tu luyện, trù bị chế tác Phù bảo lúc, từ biệt hơn mười năm Hà Viêm mang theo Vân Dao thư vậy mà đến đây bái phỏng.

….….

Trong lương đình.

Nhìn xem nở rộ hoa đào, từ biệt hơn mười năm Hà Viêm, nhìn qua ngoài động phủ nở rộ hoa đào, không khỏi lắc đầu thở dài nói:

“Thời gian thật là nhanh a, còn nhớ rõ lần trước cùng Lâm thúc phân biệt lúc, động phủ này đều mới là vừa trồng linh thực.”

Nhìn xem Hà Viêm tang thương thần thái, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này đoạt cơ chi pháp quá mức bá đạo, đồng dạng tệ nạn cũng là thọ nguyên trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cái này Hà Viêm bây giờ cái này trung niên tướng mạo, thái dương tóc trắng đã chứng minh tất cả.

“Lâm thúc, đây là Vân tiền bối để cho ta mang tới.”

Một cái túi đựng đồ đưa tới, bên trong có hai bình đan dược, một bó ngọc giản, cùng một phần thư.

Mở ra thư sau, Lâm Trường An xem xét, lập tức trên mặt lộ ra một vệt vẻ hâm mộ.

Vân Dao đã bắt đầu bế quan chuẩn bị Kết Đan.

“Lâm thúc yên tâm, Vân tiền bối trước đó là Thần giáo lập xuống đại công, được ban thưởng một cái thượng phẩm ngưng đan linh vật, thậm chí Vân tiền bối hiện tại đã là thần giáo Thánh nữ người dự bị, tài nguyên….….”

Nghe Hà Viêm lời nói, Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu.

Xem ra Vân Dao tại Thần giáo nội địa vị rất cao, ngày hôm đó sau tài nguyên không lo.

“Còn có trước đó ta đi theo Thần giáo trở lại một chuyến Việt quốc, Nhị Ngưu thúc còn có Thẩm thúc, bọn hắn đều rất tốt.”

Sau đó Hà Viêm càng là từ trong lồng ngực lấy ra hai lá rõ ràng thả thật lâu thư.

Theo Lâm Trường An mở ra sau, vẻ mặt không khỏi trầm mặc xuống.

Trong tín thư, Lý Nhị Ngưu bọn hắn qua đều rất tốt, Việt quốc theo thế lực lớn cùng vô số Trúc Cơ tu sĩ rời đi, bây giờ hắn tại Thanh Trúc sơn phường thị, cũng coi là qua rất tưới nhuần.

Còn có Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch bọn hắn, tại Thanh Thủy loan lần nữa kinh doanh lên Tụ Tiên lâu.

Trong tín thư cơ hồ đều là một chút vụn vặt, mạnh khỏe lời nói, nhưng cuối cùng đều là chúc hắn Kết Đan thành công chúc phúc lời nói.

“Không ngờ, từ biệt đã đã nhiều năm như vậy.”

Thời gian mười năm trong nháy mắt, hắn đều đã thành thói quen nơi này.

Cuối cùng hắn cùng Hà Viêm cụng chén giao ngọn hạ, song phương đều hàn huyên rất nhiều.

Cho đến Hà Viêm âm thầm sau khi rời đi, ở trên đảo cũng không biết được một vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng rời đi.

….….

Trong động phủ.

Nhưng mà chờ Hà Viêm rời đi, dưới ánh trăng, Vân Dao thân ảnh vậy mà chậm rãi xuất hiện.

Mà Lâm Trường An dường như sớm đã chờ đã lâu giống như, tại trong lương đình chuẩn bị linh tửu, linh nhục.

“Xem ra Lâm đại ca đã biết ta muốn tới.”

Hai người mấy chục năm ăn ý, nhất là hôm nay Hà Viêm đưa tới trong ngọc giản, càng là có hai người ám hiệu.

“Còn muốn chúc mừng Vân Dao đạo hữu, vậy mà trở thành Thần giáo Thánh nữ.”

Hai người lần nữa gặp mặt sau, Lâm Trường An cười chắp tay.

Mà Vân Dao thì là nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp đi tới trên bàn đá, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

“Không phải là Vân Dao cẩn thận, thật sự là Thần giáo bên trong có thể tin người quá ít, hơn nữa cái này Thánh nữ chi tranh từ trước đến nay kịch liệt.”

Rất rõ ràng, nhường Hà Viêm đến đưa thư, cũng là Vân Dao một lần dò xét.

Nếu là Hà Viêm có thể tin, như vậy tự nhiên là nàng Vân Dao ngày sau có thể tín nhiệm thủ hạ.

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, đối với Vân Dao thủ đoạn, hắn cũng không có cảm thấy không đúng.

Dù sao tại tu tiên giới, lơ là sơ suất, một cái giá lớn thường thường chính là sinh mệnh của mình.

Dưới ánh trăng, trong lương đình hai người cụng chén giao ngọn, Lâm Trường An dường như nhìn ra Vân Dao có tâm sự, nhưng hai người ăn ý ai cũng không có mở miệng.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao muốn chuẩn bị trở về Thần giáo bên trong bế quan, không thể ở lâu.”

“Kia trước chúc Vân Dao đạo hữu, đến chứng Chân Đan!”

Lâm Trường An chắp tay đưa lên chúc phúc lời nói, nhưng mà Vân Dao lại là ở dưới ánh trăng trong con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, sau đó liền khôi phục đến ngày xưa tư thế hiên ngang chi sắc.

“Trước đó hứa hẹn qua, chờ Vân Dao Kết Đan sau định trở về tương trợ Lâm đại ca Kết Đan.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, nếu như là trước đó hắn đối với Vân Dao có thể hay không Kết Đan, chỉ có ba bốn tầng nắm chắc.

Như vậy hiện tại chính là bảy tám phần, khác nhau ở chỗ Kết Đan phẩm chất.

Dù sao hôm nay Hà Viêm thấu lộ ra ngoài tình báo, Huyền Âm thần giáo Thánh nữ người dự bị, cái này cần đến tài nguyên không thể nghi ngờ.

Tại tăng thêm Vân Dao những năm này một mực tại trù bị Kết Đan.

Bất quá hắn cũng sẽ không thật liền ngốc ngốc chờ người ta Kết Đan đến trợ hắn, ngày mai ai cũng không nói lên được. Làm người còn phải dựa vào chính mình.

Coi như tương trợ hắn, Vân Dao cũng không có khả năng cho không hắn Kết Đan linh vật.

Nhưng có thể có một vị Kim Đan tu sĩ hảo hữu, đả thông phía trên con đường, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là trợ giúp lớn nhất.

Sau đó hai người liền lại đề cập đến Kết Đan vấn đề bên trên.

“Cao cấp Kết Đan linh vật khan hiếm, bất quá Lâm đại ca nếu là lấy tam chuyển ngưng đan bí pháp phụ trợ, ngưng tụ thành Chân Đan lúc có một nửa tỉ lệ, cho dù không thành ngưng tụ thành Giả Đan vấn đề không lớn.”

Lập tức Vân Dao liền từ trong túi trữ vật vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một bó ngọc giản, trầm giọng nói:

“Công pháp này chính là Vân Dao trước đó phụng mệnh dò xét Ly Hỏa cung đoạt được, mặc dù đối với Lâm đại ca Kết Đan cũng không quá lớn trợ giúp, nhưng công pháp này Lâm đại ca Kết Đan sau chuyển tu….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, trong lòng loáng thoáng đã có chỗ suy đoán.

Theo từ từ mở ra ngọc giản này sau, trong lòng của hắn kinh hô, khá lắm!

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến chẳng mất chút công phu!

Thậm chí nhìn xem bản này bản đầy đủ bí pháp, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, nhường hắn không còn gì để nói.

Phàm là không sai biết được Vân Dao có thể đưa tới, hắn làm sao đến mức trước đó đi bất chấp nguy hiểm.

Cái này lại là hắn tâm tâm niệm niệm thượng cổ công pháp, luyện pháp, luyện thể, cùng hắn suy đoán một cái khác thiên quả nhiên là là luyện thần.

Mà Vân Dao rõ ràng còn không biết được, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nói: “Công pháp này Ly Hỏa cung Hoàng gia đối với nó rất xem trọng, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Vân Dao cũng chưa chắc có thể được tới….….”

Mà Lâm Trường An lại là nghe được cái này nói bóng gió, Huyền Âm thần giáo cũng không hiểu biết môn công pháp này.

Hoặc là nói, Huyền Âm thần giáo nội tình, không quan tâm.

“Đa tạ Vân Dao đạo hữu!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu.

Trong lòng đối với Vân Dao ý tốt hắn hiểu rõ.

“Lâm đại ca, thần giáo Thánh nữ chi tranh, ngày sau chỉ sợ còn cần phải mượn ngoại lực.”

Mà Vân Dao thoải mái cười một tiếng, mặc dù trên con đường tu tiên cô độc, nàng không muốn mất đi một vị bạn tri kỉ, nhưng đồng dạng cũng là có lợi ích.

Thêm một cái ngoại viện, nàng cũng là tại cho mình tranh thủ lợi ích.

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, giơ ly rượu lên va nhau.

“Tiên đạo trường thanh!”.