Chương 207: Huyền Thiên linh thể

Chương 207: Huyền Thiên linh thể

Dưới ánh trăng, nhìn xem Vân Dao rời đi thân ảnh biến mất sau, Lâm Trường An than nhẹ một tiếng.

“Đều đã bắt đầu chuẩn bị Kết Đan sao, xem ra ta cũng phải tăng thêm tốc độ.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt hiện ra một vệt vẻ kiên định, lập tức hắn cúi đầu thấy được trong lòng bàn tay một cái sờ được, nhưng không nhìn thấy bảo vật.

Đây là Vân Dao trước khi đi lưu lại bảo vật, vật này chính là ban đầu ở bí cảnh lúc sử dụng qua ẩn linh sa.

“Món bảo vật này, giá trị thực dụng với ta mà nói càng lớn.”

Vuốt ve trong lòng bàn tay mỏng như cánh ve nhìn không thấy sa y, thậm chí ngay cả thần thức đều có nhất định cách trở công năng.

Nếu không phải hắn thần thức cường đại, cùng bảo vật này gần trong gang tấc, thần thức của hắn đều rất khó phát hiện.

Nhìn xem món bảo vật này, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Rất rõ ràng, Vân Dao cũng là biết được hắn công pháp tại liễm tức bên trên có cực mạnh ưu thế.

Nhưng chỉ có thể dùng cho ẩn giấu tập kích, một kích không trúng sẽ bị bại lộ.

Nhưng nếu là lại phối hợp bảo vậy này phối hợp, giết người ở vô hình.

Hoàn toàn có thể đem phát huy ra ưu thế của hắn, một cái liễm tức cực mạnh còn ẩn thân tu sĩ.

“Vân Dao còn thật là hào phóng.”

Phần tình nghĩa này hắn ghi tạc trong lòng.

“Bất quá càng quan trọng hơn là môn công pháp này, chưa từng nghĩ vậy mà liền như thế toàn bộ tập hợp đủ.”

Thu hồi bảo vật sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên bản này bí pháp, hắn đây coi như là tập hợp đủ này bí pháp tam thiên.

Luyện pháp, luyện thể, cùng cuối cùng này một thiên luyện thần.

“Thì ra là thế, tam thiên nhưng cùng tu, cũng có thể đơn tu cũng không cưỡng chế, nhưng mong muốn tăng lên cái gọi là ký kết Nguyên Anh tỉ lệ, thì nhất định phải tu luyện trong đó môn này thần thông, tu luyện ra ‘Huyền Thiên linh thể’….….”

Nhìn xem cái này bản đầy đủ công pháp, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Mọi người đều biết, tu tiên giới ngoại trừ linh căn bên ngoài còn có các loại linh thể, những này linh thể đa số đều là Tiên Thiên liền có, còn một chút linh thể cần ngày mai kích phát khả năng thức tỉnh.

Nhưng một chút kinh diễm mới tuyệt đám tiền bối, đã sáng tạo ra hậu thiên tu luyện linh thể công pháp, từ đó đạt tới có thể cùng những này thiên kiêu thiên phú sánh vai tình trạng.

“Huyền Thiên linh thể, cần trong truyền thuyết Huyền Thiên tiên đằng làm bản mệnh linh thực mới có thể tu luyện….….”

Nhìn xem cái này nội dung phía trên, Lâm Trường An vừa mừng vừa sợ, vui chính là cái này Huyền Thiên linh căn không phải liền là nói lúc trước hắn được đến rễ mây sao.

Kinh hãi là, công pháp này bí mật, Ly Hỏa cung cũng hiểu biết.

“Trách không được Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo không đối phó, chỉ sợ cái này Ly Hỏa cung sớm liền biết rồi Vương gia sẽ tại bí cảnh bên trong đoạt được chi vật, đưa cho Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo bóp lên, cái này Huyền Thiên rễ mây tại hắn nơi này, trước đó làm rất bí ẩn.

Không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Việc này tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.”

Bất quá khi nhìn đến cái này hoàn chỉnh công pháp sau, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi kinh hãi, không hổ là thượng cổ công pháp.

Nhất là cái này luyện thần thiên, tăng cường tu sĩ thần thức cùng khống chế chi lực.

Có thể nói xuất ra bất kỳ đơn độc một thiên, đều là tu tiên giới đỉnh tiêm công pháp.

Nhất là cái này luyện thần thiên, phải biết tại tu tiên giới, luyện thần công pháp cực kì thưa thớt, mà người tu luyện có thành tựu, thường thường thần bí mà cường đại.

“Bất quá kể một ngàn nói một vạn, công pháp này dường như lại hoàn toàn vây quanh cái này xem như ‘Huyền Thiên linh thể’ triển khai, tựa hồ cũng tại chú trọng bản mệnh linh thực tầm quan trọng.

Nếu như không có cái này cái gọi là Huyền Thiên linh căn làm bản mệnh linh thực, công pháp này hiệu quả làm giảm bớt đi nhiều.”

Làm xem hết cái này hoàn chỉnh công pháp sau, Lâm Trường An thần sắc trên mặt biến ảo.

Công pháp này cường đại hay không, đều cùng bản mệnh linh thực có quan hệ.

Đây cũng là trước đó mặc kệ là cái này Ngũ Long đảo nữ tu, vẫn là Hoàng Thiếu Hải, mặc dù đều tu luyện công pháp này, nhưng Tự Dũ chi thể đều không thể sánh vai cùng hắn nguyên nhân.

Thậm chí hắn đều có loại cảm giác, giống như sáng tạo công pháp này thượng cổ tu sĩ, chính là vì cái này cái gọi là Huyền Thiên linh căn.

Mặc dù không biết nội tình cụ thể, nhưng cái này kinh thiên cơ duyên, lại là rơi vào trong tay hắn.

Nắm giữ Huyền Thiên linh căn hắn, hoàn toàn có thể tu luyện, phát huy ra công pháp này uy lực lớn nhất.

“Lúc trước Vân Vụ sơn mạch bí cảnh, đông đảo thế lực tranh đoạt, chưa từng nghĩ vậy mà cuối cùng tiện nghi ta, quả nhiên cướp được cơ duyên không tính là gì, cuối cùng có thể đem cơ duyên hóa thành thực lực mới gọi cơ duyên chân chính.”

Ly Hỏa cung, Vương gia, Ngũ Long đảo đều có, kết quả đây? Bọn hắn không có một cái nào có thể tu luyện ra chân chính công pháp.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái Trúc Cơ tu sĩ vậy mà được đến lớn nhất cơ duyên, sớm đã tế luyện Huyền Thiên linh căn.

“Bí cảnh tranh đoạt, không có đi ta ngược lại thành lớn nhất bên thắng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù sơ bộ luyện thành cái này Huyền Thiên linh thể có chút khó khăn, nhưng quang gia tăng ký kết Nguyên Anh tỉ lệ đầu này, liền không biết muốn tiện sát nhiều ít Kim Đan tu sĩ.

Phải biết cho dù tại thượng cổ, ngưng kết Nguyên Anh cũng là một đạo lạch trời. “Không thể khinh thường, ta con đường tu luyện vừa mới bắt đầu, chỉ có chờ trước ngưng kết Kim Đan, mới có vô hạn tương lai.”

Không có một vị tu sĩ, có thể cự tuyệt ngưng kết Nguyên Anh dụ hoặc!

….….

Tiếp xuống mấy tháng, Lâm Trường An liền bắt đầu tu luyện này bản đầy đủ công pháp.

Luyện thần thiên không giống với luyện thể thiên, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên tu luyện, cho nên nhường hắn chỉ có thể mang kèm theo tu luyện.

Mà cái này luyện thần thiên, đối với hắn mà nói dường như rất nhẹ nhàng liền tu luyện nhập môn.

Thậm chí Lâm Trường An mơ hồ cảm giác được, hẳn là chính mình bản mệnh linh thực lớn mạnh thần thức có quan hệ.

Một ngày này, trong động phủ Lâm Trường An hai mắt nhắm nghiền, trước người một cây phi châm giống như lai hữu tính giống như, linh xảo lấp lóe bay múa.

“Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, thần thức của ta vậy mà tăng cường một tia, càng quan trọng hơn là cỗ này chưởng khống cảm giác.”

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra sau, lại là có cỗ cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hắn biết đây không phải đơn giản tăng cường một tia thần thức, mà là chính mình thần thức lực khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Nếu như nói trước đó giống nhau thần thức, hắn lực khống chế nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần, như vậy hiện tại liền có thể phát huy ra mười thành đến.

“Huyền Thiên tiên đằng!”

Lúc này Lâm Trường An cảm thụ được trong đan điền tế luyện bản mệnh linh thực, không khỏi có chút thích thú.

Hiện tại hắn cuối cùng biết được, bản mệnh linh thực Huyền Thiên tiên đằng cùng công pháp này hỗ trợ mà thành.

“Thần thức lực khống chế càng mạnh, mặc kệ là vẽ bùa hay là luyện đan, thậm chí còn có chiến đấu bên trong thao túng Linh Khí, đều có tăng lên cực lớn.”

Thần thức lực khống chế tăng cường, lại là thật sự tăng lên chiến lực của hắn.

Lòng tràn đầy vui vẻ Lâm Trường An, lập tức đứng dậy như thường lệ tra xét một phen lá bùa biến hóa.

“Lá bùa đã xâm nhiễm lên pháp bảo này khí tức, tiếp qua hai tháng, liền có thể chế tác Phù bảo.”

Theo tự thân thủ đoạn bảo mệnh càng nhiều, Lâm Trường An càng là an tâm.

Lập tức hắn liền như thường lệ bắt đầu vẽ bùa, luyện đan, quan sát trận pháp tâm đắc ít hôm nữa thường tu luyện.

Ngẫu nhiên đùa hạ hai đầu linh sủng, Phượng Minh điểu thiên phú không thể nghi ngờ, Thanh Giác ngưu những năm này bồi dưỡng hạ, khí tức cuối cùng mò tới bình cảnh.

Hắn đoán chừng lại rèn luyện mấy năm, hẳn là cũng có thể đột phá tới nhị giai hậu kỳ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi hài lòng không thôi.

Hai đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, lại thêm hắn cái này một thân thực lực, đồng dạng Giả Đan tu sĩ, chưa hẳn đều có hắn cái này vốn liếng.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 2791/5000)]

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 969/1000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo cùng trên trận pháp kỹ nghệ, rừng dài cũng là hài lòng gật đầu.

Đan đạo bên trên lại có vài chục năm cũng có thể thuận lợi đột phá tới tam giai, đến lúc đó liền có thể luyện chế tam giai đan dược, kể từ đó cũng có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn.

Còn có trên trận pháp lĩnh ngộ, đến lúc đó trận pháp cũng có thể phát huy ra uy lực lớn hơn, lại có Phù bảo bàng thân, săn giết một chút nhược điểm, hoặc là thuộc tính tương khắc dưới yêu thú cấp ba, chưa hẳn không có cơ hội.

“Một trăm năm mươi tuổi trước đó, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng Kết Đan linh vật!” Lâm Trường An âm thầm gật đầu. Một trăm năm mươi tuổi sau, thân thể cơ năng bắt đầu trượt, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, Kết Đan xác suất thành công sẽ trên phạm vi lớn trượt. Đương nhiên, tại tu tiên giới không có tuyệt đối sự tình.

Tỉ như tu luyện mộc, Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ, cùng một chút tu luyện dưỡng sinh công pháp tu sĩ, thọ nguyên so bình thường cùng giai tu sĩ đều muốn dài.

Trạng thái thân thể duy trì tốt, đem thân thể đỉnh phong trì hoãn cái một hai chục năm không khó.

“Mặc dù ta có thể cảm giác được môn công pháp này, chỉ sợ cũng phải trên phạm vi lớn trì hoãn thân thể cơ năng, nhưng tốt nhất vẫn là tại một trăm năm mươi tuổi trước đó Kết Đan.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, dù sao không có cơ duyên lời nói, cái nào tuổi tác lớn tu sĩ có thể tuỳ tiện Kết Đan.

Hơn nữa hắn còn có chính mình suy tính.

Vạn nhất! Như vạn nhất thật Kết Đan thất bại, hắn không phải còn có cơ hội.

….….

Thời gian trôi qua.

Hồ Kim cũng sẽ cải tạo qua đi Linh Khí đưa tới.

Lúc đầu Lâm Trường An còn muốn dùng cái này phi chu, nhưng lần trước đi Thông Thiên vụ hải, người ta đưa một cái đồng dạng chất lượng không kém hồ lô phi hành Linh Khí.

Lâm Trường An tự nhiên ưu tiên lựa chọn cái hồ lô này.

Dù sao cái này phi chu Linh Khí, liên lụy đến Ngũ Long đảo, hắn cũng không muốn bởi vì nhất thời sơ sẩy dẫn đến trêu chọc đại họa.

Trước đó hắn liền âm thầm hối hận, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị giết chết Vương Lâm pháp khí, cho rằng cách xa nhau vạn dặm, lại qua nhiều năm như vậy, sẽ không có chuyện gì.

Kết quả, ở chỗ này chào hàng, lại còn gặp Vương gia.

Nếu không phải hắn vận khí tốt, lại thêm Vương gia thế lực nhỏ yếu, làm không tốt thật có thể tra ra một chút dấu vết.

“Vị này Ngũ Long đảo nữ tu bất kỳ Linh Khí, tình nguyện giữ lại ăn đất, cũng không thể lưu lạc đi ra bên ngoài.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, thậm chí đợi ngày sau hắn học tập Luyện Khí môn này kỹ nghệ sau, liền dùng để luyện tập.

Bất kỳ liên lụy đến hắn công pháp này cơ duyên đồ vật, hắn đều muốn cẩn thận.

Ngay tại lúc hắn tiếp tục suy nghĩ muốn lúc tu luyện, trên đảo Lư gia vậy mà đưa tới thiệp mời.

“Lư gia thiên tài Lư Ngọc Thư trở về!”

Nhìn xem trong tay thiệp mời, Lâm Trường An ngây người, trong đầu không khỏi nhớ tới người này tình báo.

Theo hắn biết, ban đầu ở Lư gia còn chưa kinh biến trước, liền dựa vào lấy nhân mạch quan hệ, đem trong tộc thiên phú tốt nhất Lư Ngọc Thư mang đến Bích Hải cung.

“Tám mươi tuổi tác, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, quả thật là thiên phú tuyệt hảo a.”

Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, ngẫm lại chính mình khổ tu nhiều năm như vậy, trăm tuổi lúc này mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, người ta mới tám mươi tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Quá trẻ tuổi!

“Những năm này ngày lễ ngày tết, Lư gia cũng không từng mất hành lễ số, xem ra lần này ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trước đó không ngừng thu Lư gia lễ lúc, hắn liền ngờ tới sẽ có một ngày như vậy.

Lư gia gia đại nghiệp đại, ngày sau không tránh khỏi có gì vui sự tình yến hội, bọn hắn cũng phải trả lễ.

Có qua có lại không có gì hơn như thế.

Lập tức Lâm Trường An cuối cùng quyết định đưa hai tấm nhị giai thượng phẩm phù là đáp lễ, hắn lễ này cũng không nhẹ.

Hơn nữa đối với hắn mà nói, đưa phù lục không chỉ có phù hợp thân phận, hơn nữa còn vẫn là nhất tiết kiệm tiền.

….….

Ngọc Linh đảo bên trên phủ thêm một tầng sương bạc, tuyết lông ngỗng rơi xuống.

Nhưng mà Lư gia lại là hỉ khí Doanh Doanh.

Lư gia có thiên phú nhất Lư Ngọc Thư về nhà thăm người thân, đồng thời truyền ra người ta càng là bái Bích Hải cung bên trong một vị Kim Đan trưởng lão cung phụng tu sĩ vi sư.

Đây đối với Lư gia tới nói, quả thực chính là trời lớn tin vui.

Trong lúc nhất thời truyền ra Lư Ngọc Thư Kim Đan tu sĩ hạt giống, cùng Bích Hải cung môn nhân thân phận, nhường không ít người hâm mộ.

Lần yến hội này, không chỉ có là ở trên đảo bọn hắn, ngay cả bốn phía trên đảo các đại gia tộc cùng Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đều tới bái phỏng.

Một ngày này, Lư gia treo lụa đỏ, nhìn xem hết sức vui mừng.

Trận này khánh yến, cử hành càng là long trọng rất.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tiến vào Lư gia, đưa lên lễ vật sau, liền bị Lư gia thị nữ cung kính mời đến trên chỗ ngồi.

Trên mặt bàn bày đầy tươi mới linh quả, còn có các loại trân quý linh tửu linh nhục, linh trà càng là như là nước chảy đưa lên.

Vừa mới ngồi xuống, Hồ Kim không khỏi nói thầm truyền âm nói:

“Nghe nói vị này Lư Ngọc Thư bái Kim Đan tu sĩ, cũng đích thân tới, nếu không cái này Lư gia cũng sẽ không bày trận thế lớn như vậy.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An giật mình, trách không được Lư gia như vậy tổ chức lớn.

Đây không phải cho mình, mà là vì cho vị này Kim Đan tu sĩ tôn trọng.

“Có một vị Kim Đan trưởng bối che chở, cũng không phải chúng ta những tán tu này có thể so sánh.”

Ngay tại Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người giao lưu lúc, Ôn thị vợ chồng cùng vị này Phương Thiết Luyện Thể tu sĩ cũng lần lượt đến.

“Lâm đạo hữu.”

“Ôn đạo hữu….….”

Bọn hắn năm vị cùng ở tại trên một hòn đảo, lân cận hàng xóm hạ, được mời tại một cái trên mặt bàn, ngược cũng không có cái gì không thích hợp.

Năm người gặp nhau sau, càng là vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

Ôn thị vợ chồng một bộ ân ái vợ chồng dáng vẻ, mà Phương Thiết vị này Luyện Thể tu sĩ, thì vẫn là trước sau như một trầm mặc ít nói.

“Chúc mừng Ôn đạo hữu.”

Mà chúng nhân ngồi xuống, tự nhiên cũng cảm nhận được vị này Ôn phu nhân tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ khí thế.

Đối mặt đám người khích lệ, vị này mỹ phụ càng là cười đáp lễ.

“Cái này may mắn mà có lúc trước Phương đạo hữu mời, nếu không có một lần kia tài sản đổi không ít tài nguyên tu luyện, thiếp thân chỉ sợ mong muốn đột phá không biết rõ còn phải đợi bao lâu. “

“Đúng đúng, còn muốn đa tạ Phương đạo hữu.” Vị này Ôn đạo hữu vẻ mặt tươi cười hạ, đối với nhà mình phu nhân đột phá, gọi là một cái lòng tràn đầy vui vẻ.

Nhìn ra, hai người tình cảm là thật tốt. Nhưng mà trên bàn rượu, Lâm Trường An nhìn xem một màn này trên mặt mặc dù cười tươi như hoa cùng hâm mộ, nhưng trong lòng là lộ ra vẻ cổ quái.

Ân ái vợ chồng?

Hắn cường đại cảm giác lực, thế nào phát giác được vị này Ôn phu nhân trên người có vị này Phương đạo hữu khí tức.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An bất động vẻ mặt nhìn một cái vị này trầm mặc ít nói, một bộ trung thực nụ cười Phương đạo hữu, âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu.

Ai có thể nghĩ đến, vị này trầm mặc ít nói, ngày xưa thâm cư không ra ngoài Phương đạo hữu, lại là sát vách lão Vương.

Khụ khụ!

Bất quá những này cùng hắn cũng không quan hệ.

Hắn cũng không hứng thú quản người ta cái này việc tư.

“Kỳ thật những năm này Lư gia chiếm cứ lớn như thế linh địa, không ít người đều ngấp nghé, lần này cũng là muốn chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm.”

Trên bàn rượu, người này nhiều tình báo tin tức tự nhiên là nhiều.

Lâm Trường An nghe xong, âm thầm trầm tư.

Trước đó ba nhà chiếm cứ nơi đây, dưới mắt lại bị Lư gia chiếm trở về, nếu là Lư gia là cường thịnh thời kỳ còn tốt, nhưng dưới mắt rõ ràng cũng có mượn Kim Đan tu sĩ chi uy, uy hiếp ý tứ.

Bất quá cái này Kim Đan tu sĩ êm đẹp vì một cái đệ tử?

Sau đó hắn lắc đầu, ngược lại những sự tình này không có quan hệ gì với hắn, quản hắn làm gì.

Mình bây giờ cần chính là chế tạo ra Phù bảo, nhưng mà chuẩn bị bắt đầu trù bị Kết Đan linh vật..