Chương 208: Đàm chân nhân

Chương 208: Đàm chân nhân

“Đàm chân nhân tới!”

Lư gia khánh bữa tiệc, theo một đạo to rõ thanh âm quanh quẩn hạ, vô số đến đây Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đứng dậy, lộ ra cung kính vẻ mặt.

Chỉ thấy một thân tài ngắn nhỏ, lỗ mũi bên ngoài lật, đỉnh đầu chỉ có một túm hoàng mao thân ảnh xuất hiện.

Vị này Đàm chân nhân, mặc dù bề ngoài ngạc nhiên, nhưng mọi người không có một cái nào dám mất cấp bậc lễ nghĩa.

“Gặp qua chân nhân.”

Đối mặt đám người hành lễ, vị này Đàm chân nhân mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ gật đầu, hắn từ nhỏ bởi vì này tấm bề ngoài bị người chế giễu.

Nhưng từ khi trở thành Kết Đan tu sĩ sau, thích nhất chính là nhìn người khác cung kính như vậy đối với hắn.

Loại cảm giác này, thoải mái!

“Đi, tất cả ngồi xuống a.”

Dáng người ngắn nhỏ, tướng mạo có chút xấu xí Đàm chân nhân, cho đến nhanh chân đi vào chính đường bên trong trên chỗ ngồi lúc, bày đủ phổ lúc này mới lên tiếng.

“Tạ chân nhân.”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao cung kính chắp tay, đến mức để bọn hắn nhiều đứng sẽ trong lòng tức giận?

Trúc Cơ tu sĩ tại đối mặt Kết Đan tu sĩ, không tồn tại cái này tư tưởng.

Cho dù là Lâm Trường An đều không có nửa điểm tức giận, ngược lại cảm khái đây chính là Kết Đan tu sĩ chi uy a.

Đừng nói đứng một lúc, liền xem như đi ngoài cửa chờ lấy, không biết bao nhiêu người mong muốn xếp hàng.

Ngay sau đó chính là Lư gia tu sĩ vẻ mặt tươi cười chiêu đãi đám người.

Mà tại trên yến tiệc, Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn thấy vị này Lư gia thiên tài.

Lư Ngọc Thư, một bộ khiêm khiêm nho nhã quân tử bộ dáng, vẻ mặt tươi cười tràn đầy khách khí, ngôn hành cử chỉ tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng Lâm Trường An lại có thể cảm nhận được, vị thiên tài này đôi mắt chỗ sâu kiêu ngạo.

“Bất quá những này cùng ta lại có quan hệ gì.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, quay đầu cùng trên bàn rượu đám người cười nói chuyện với nhau.

Hôm nay Lư gia yến hội quy cách chi cao, hương vị chi tươi, cho dù là hắn đều nhẫn không ngừng gật đầu.

Lần này Lư gia đích thật là bỏ hết cả tiền vốn.

Nhưng mà qua ba ly rượu, ngay tại tiệc rượu tán đi lúc, không ít Trúc Cơ tu sĩ âm thầm đều thu vào Lư gia mời.

“Lão Lâm!”

Hồ Kim thần sắc cứng lại hạ, mà Lâm Trường An thì là hơi khẽ cau mày, rất rõ ràng hai người đều thu vào cái này truyền âm.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến, việc này hẳn là cùng vị này Kim Đan chân nhân có quan hệ.”

Không chỉ có là hắn, Ôn thị vợ chồng còn có Phương Thiết, cùng với khác không ít cùng Lư gia giao hảo Trúc Cơ tu sĩ, đều thu vào truyền âm.

….….

Trong chính sảnh.

Theo yến hội tán đi, thu đến truyền âm Trúc Cơ tu sĩ mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng mọi người cũng đại khái đoán được cùng vị này Kim Đan chân nhân có quan hệ.

Tự nhiên không có dám có ý nghĩa gì.

“Nơi này tu sĩ, cơ hồ đều là cùng Lư gia giao hảo.”

Lâm Trường An âm thầm đảo qua một cái sau, không khỏi âm thầm gật đầu, lại có hai mươi bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng muốn làm gì sự tình?

“Chư vị chớ trách.”

Đúng lúc này, vị này Lư gia gia chủ Lư phu nhân, mặt mũi tràn đầy áy náy nụ cười đi tới, đối với đám người chắp tay.

Mà sau lưng vị này Đàm chân nhân, sắc mặt cũng có hòa hoãn, tối thiểu nhất đối với Trúc Cơ tu sĩ, không còn giống trước đó như vậy kiêu căng.

“Đi, lần này chính là lão phu triệu tập các ngươi.”

Vị này dáng người ngắn nhỏ Đàm chân nhân, dường như nhìn cũng là một cái thẳng tính.

“Lại có mười năm chính là Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật, Đàm mỗ lúc trước may mắn được Bích Hải cung trông nom, lúc này mới may mắn Kết Đan.

Lão phu lần này đến đây, cũng là Lư phu nhân phát hiện một chỗ Ưng Diên thú sào huyệt….….”

Theo vị này Đàm chân nhân giảng thuật hạ, Lâm Trường An bừng tỉnh hiểu ra.

Nguyên lai vị này Đàm chân nhân là chuẩn bị cho Bích Hải cung hai vị cung chủ, chuẩn bị sinh nhật đại lễ.

“Này sào huyệt có một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, bất quá chư vị yên tâm, lần này lão phu triệu tập các ngươi, chỉ là muốn mời các ngươi phụ trách những yêu thú khác….….”

Ưng Diên thú, Yêu thú hải uyên một loại hung cầm, quần cư mà sinh, cũng là các tu sĩ nhất không muốn gặp yêu thú.

Phi hành yêu thú, vốn là một mực là tu sĩ khó đối phó nhất.

Mà lúc này Lư phu nhân cũng là vẻ mặt tươi cười nhìn qua đám người, chắp tay nói:

“Đương nhiên, lần này ta Lư gia bằng lòng cho mỗi vị đạo hữu cho tương ứng thù lao, hơn nữa lần hành động này, yêu thú cấp ba có Đàm chân nhân tại.

Còn lại yêu thú, liền từ các vị đạo hữu kiềm chế….….”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghe nói việc này sau, có người sắc mặt đại biến, cũng có nhân ý động.

Có Kim Đan chân nhân tại, có lẽ là một lần cơ hội khó được.

Mà Lâm Trường An nghe càng là ánh mắt lấp lóe.

“Cái này Ưng Diên thú, giống đực cánh chim ngũ thải tân phân, không chỉ có cực đẹp, càng là luyện chế pháp y bảo vật thượng đẳng vật liệu.”

Trong đầu phát ra này yêu thú tình báo sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, xem ra vị này Đàm chân nhân hẳn là thật vì tặng lễ.

Hắn cũng là sợ bị làm bia đỡ đạn.

Đương nhiên là có loại này lo lắng không chỉ là hắn, không ít tu sĩ ánh mắt lấp lóe, nhưng do dự hạ lại không một người suất nói ra trước.

Tất cả mọi người là sống trên trăm năm tu sĩ, sớm liền qua một lời không hợp liền nhiệt huyết xông lên đầu niên kỷ.

Mà vị này Đàm chân nhân cùng nhau đi tới, há có thể nhìn không ra đám người lo âu trong lòng, bất quá hắn vì để tránh cho đám người này xuất công không xuất lực, thì là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Chư vị tiểu hữu yên tâm, lần này bản chân nhân chỉ cần súc sinh này một thân lông chim cùng yêu đan, hơn nữa bản chân nhân còn có trận pháp khốn ra này chim.”

Nói đến đây lúc, vị này Đàm chân nhân ngắn nhỏ dáng người nhìn qua đám người, càng là ngữ khí tùy ý nói:

“Đương nhiên, bản chân nhân cũng không bắt buộc, chỉ là này phi cầm quần cư, có mười mấy đầu nhị giai phi cầm, nếu không nguyện, cứ việc rời đi chính là.”

Một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đều đã nói như vậy, tự nhiên không ai dám nói cái gì.

“Chân nhân đã xem trọng ta chờ, chúng ta sao dám chối từ.”

“Chính là, chân nhân mở miệng chính là.”

Theo đám người cảm giác, dường như cũng không có âm mưu gì sau, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Coi như không thích hợp, nhiều người như vậy chạy trốn vẫn là có thể.

Lâm Trường An là thật không muốn đi, nhưng nhiều người như vậy đều đồng ý, nếu như hắn ngoi đầu lên, chẳng phải là hiện ra chính mình tới.

Bởi vậy Lâm Trường An càng là vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Chân nhân yên tâm, yêu thú cấp ba chúng ta tự nhiên bất lực, nhưng nhị giai yêu cầm, chúng ta hợp lực hạ quyết định sẽ không để cho những súc sinh này quấy rầy tới chân nhân đi săn yêu thú cấp ba.”

“Đúng đúng, chân nhân yên tâm.”

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ vỗ bộ ngực cam đoan nói, nhưng ai cũng không ngốc, nếu để cho bọn hắn liên thủ đi cùng yêu thú cấp ba cùng chết, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho dù ngươi là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn cùng lắm thì trốn cái khác hải vực tiếp tục tu luyện chính là.

Mà vị này Đàm chân nhân tự nhiên biết rõ nếu không thả điểm huyết, đám người này cũng sẽ không ra sức.

“Chư vị tiểu hữu, chỉ cần giúp ta chia sẻ đối phó cái khác phi cầm liền có thể, sau khi chuyện thành công, này yêu thú cấp ba huyết nhục tận điểm tại các ngươi.” Nghe nói lời này sau, đám người nhao nhao hai mắt sáng lên.

Ngay cả Lâm Trường An đều ánh mắt lấp lóe, tam giai yêu đan bọn hắn không dám yêu cầu xa vời.

Nhưng một đầu yêu thú cấp ba huyết nhục, đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tới nói, đều là đại bổ chi vật.

Giá trị cực lớn.

Sau đó đám người nhao nhao vỗ ngực cam đoan, mà Lư phu nhân cũng là cười kỹ càng giảng thuật việc này, nhất là nói đến đây vị Đàm chân nhân thân phận sau. Không ít người hai mắt tỏa ánh sáng, lại nhìn vị này Lư phu nhân lúc, nhao nhao lộ ra nụ cười thân thiện.

Đây rõ ràng chính là cho bọn hắn một cái kết giao Bích Hải cung cơ hội.

Bích Hải cung gia đại nghiệp đại, trong này cung phụng trưởng lão cũng đều là chia tam lục cửu đẳng.

Vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân, có lẽ chỉ là bình thường cung phụng trưởng lão, nhưng người ta có một vị thân tỷ tỷ, là Bích Hải cung Lục trưởng lão Nguyên Anh tu sĩ tiểu thiếp.

Nhân vật như vậy ai dám đắc tội?

Càng quan trọng hơn một chút, người ta có cái tầng quan hệ này tại, tự nhiên không có khả năng vừa ý bọn hắn những vật này, bởi vậy tính toán bọn hắn tỉ lệ rất nhỏ.

Thậm chí nếu là có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt, ngày sau đi Hải Uyên thành mưu cầu Kết Đan linh vật lúc, cũng nhiều con đường a.

Trong lúc nhất thời, đám người đối với vị này Đàm chân nhân, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Sau đó ước định là sau ba tháng, chờ này yêu thú về tổ lúc xuất phát.

….….

Tại trên đường trở về, không chỉ có là Hồ Kim, ngay cả Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết, ba vị này hàng xóm cũng đều kết bạn mà đi.

“Các vị đạo hữu, lần này hẳn không có lừa dối.”

Đám người liền đi xuống, Hồ Kim suy tư chuyện này mở miệng nói.

Mặc dù loại này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng ở tu tiên giới muốn sống liền phải chú ý cẩn thận.

“Hẳn là sẽ không, dù sao lập tức đắc tội nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, Lư gia không ngốc, hơn nữa lần này cũng là một lần khó được cơ hội tốt.”

Lâm Trường An trầm tư hạ điểm đầu nói ý kiến của mình.

“Không sai, lần này Lư gia dẫn đầu, thật muốn có âm mưu gì, vị này Kết Đan tu sĩ trừ phi có thể một mực ở tại Lư gia, nếu không Lư gia không chịu nổi nhiều như vậy đạo hữu trả thù.”

Ôn thị vợ chồng cũng là ngưng vừa nói lấy vợ chồng bọn họ hai người kiến giải, rất rõ ràng bọn hắn là động tâm.

Mà trầm mặc ít nói Phương Thiết, thì là trầm giọng nói: “Chính như Lư gia nói tới, lần này chính là khó được một lần cơ hội tốt.”

Đại gia khổ tu đến nay, đều là đang vì Kết Đan mưu đồ, tự nhiên không có có người muốn bỏ lỡ.

Bởi vậy Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là âm thầm gật đầu, lập tức âm thầm cho Hồ Kim truyền âm.

“Tam giai Kim Đan cảnh yêu thú, ngươi ta cũng không tự mình trải nghiệm qua, lần này vừa vặn kiến thức hạ yêu thú cấp ba uy lực, ngày sau cũng có chỗ chuẩn bị.”

“Không sai, cho dù có trá, cái này biển rộng mênh mông, nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, muốn chạy trốn cũng không khó.”

Lão Hồ cũng là gật đầu.

Mà Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, hắn mong muốn tu luyện môn này tam chuyển ngưng đan quyết, tam giai yêu đan mua không nổi, như vậy đi săn yêu thú cấp ba là tất nhiên.

Đến mức Hồ Kim, hắn mơ hồ suy đoán, có lẽ đối phương linh căn tư chất cũng không kém, cũng không cần hắn tam chuyển toàn tu.

“Hơn nữa lần này chúng ta cũng không cách nào cự tuyệt, có lẽ vị này Đàm chân nhân không quan trọng, nhưng phía dưới có thể có không ít người mong muốn lấy lòng vị này Đàm chân nhân.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, hắn dám nói chỉ cần hôm nay hắn lui ra ngoài, ngày thứ hai liền sẽ có người nhằm vào hắn.

Thậm chí tại Ngọc Linh đảo bên trên, Lư gia cùng tu sĩ khác đều sẽ xa lánh hắn.

“Điều này cũng đúng, bất quá chúng ta cũng có thời gian ba tháng chuẩn bị xuống.”

Sau đó Lâm Trường An cùng mọi người phân biệt, những người còn lại cũng bắt đầu trù bị lên sau ba tháng đi săn chuẩn bị.

….….

Trở lại trong động phủ sau.

“Tam giai Ưng Diên thú, còn có mười mấy đầu nhị giai Ưng Diên thú, đối mặt phi hành yêu thú, độ khó không nhỏ.”

Lúc này Lâm Trường An lật ra trước đó mua sắm Yêu thú hải uyên ‘yêu thú đồ giám’ quả nhiên khi tìm thấy loại này chỉ có bên ngoài biển hung cầm tin tức.

“Ưng Diên thú là nhị giai hung cầm, chưa có có thể đột phá tới tam giai, một khi đột phá, này hung cầm lông chim vô cùng trân quý, thậm chí luyện chế nữ tu pháp y thượng phẩm chất liệu….….”

Làm sau khi xem tài liệu xong, Lâm Trường An giật mình, trách không được Kim Đan tu sĩ đều không xa vạn dặm tới đây hải vực.

Nguyên lai này hung cầm số lượng mặc dù không ít, nhưng có thể đột phá tam giai tuyệt đối là vật chủng hiếm có.

“Hơn nữa sau ba tháng, Lư gia phát hiện nơi đây sào huyệt, nhưng lại không sợ bay đi….….”

Lâm Trường An mơ hồ đã có suy đoán, chỉ sợ cái này Ưng Diên thú tại ấp đời sau, như nên mới sẽ không dễ dàng chuyển ổ.

“Bất quá những này cùng ta không quan hệ nhiều lắm, lần này đối với ta trọng yếu nhất ngược lại là quan sát hạ yêu thú cấp ba chiến lực.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần hành động này, hắn không có xuất toàn lực ý nghĩ.

“Bất quá, lý do an toàn, vừa vặn trong khoảng thời gian này chế tạo ra trương này Phù bảo đến.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ngoái nhìn hạ, nhìn vào trong động phủ tại Tụ Linh trận bên trong pháp bảo Huyết Sát kiếm.

Tản ra linh khí Huyết Sát kiếm, tại điểm điểm mắt trần có thể thấy linh khí điểm sáng hạ, dường như tại bản thân khôi phục.

Mà chỗ chuôi kiếm ba tấm lá bùa, đã sớm bị ăn mòn thành nhàn nhạt màu đỏ.

Rất rõ ràng, chế tác Phù bảo điều kiện hoàn thành.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền đi tới sau ba tháng.

Tràn ngập sinh cơ bừng bừng gió xuân hạ, vạn vật khôi phục.

[Tuổi thọ: 105/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (10/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở Tụ Linh trận trước.

Trước đó tản ra linh vận pháp bảo Huyết Sát kiếm, bây giờ lại là ảm đạm ba phần.

Mà pháp bảo ngay phía trước, một trương kim sắc lá bùa lóe ra linh quang, mà trên lá bùa thình lình một thanh huyết sắc tiểu kiếm, cùng trước người pháp bảo giống nhau như đúc.

“Đây chính là Phù bảo!”

Lâm Trường An Lâm Trường An như trút được gánh nặng thanh âm quanh quẩn hạ, loại này hắn hao phí gần ba tháng mới chế tác hoàn thành kim sắc phù lục chậm rãi bay vào đầu ngón tay.

Phù bảo mặc dù thành, nhưng pháp bảo Huyết Sát kiếm bị cưỡng chế rút lấy bộ phận uy năng, dẫn đến linh tính đại giảm, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu thở dài.

“Đáng tiếc, ta còn không cách nào chưởng khống pháp bảo, nếu không chế tác một trương Phù bảo, lấy Kim Đan tu sĩ thủ đoạn, chỉ cần uẩn dưỡng hai ba mươi năm liền có thể phục hồi.”

Đây cũng là vì sao rất nhiều Kết Đan tu sĩ, sẽ chỉ ở thọ nguyên sắp hết lúc, mới có thể chế tác Phù bảo cho hậu nhân lưu lại một chút thủ đoạn.

Không hắn, cái này Phù bảo đối với pháp bảo là có thương tổn, mà chân bảo thì sẽ ác hơn, pháp bảo cần mãi mãi tổn thất bộ phận uy năng.

Mà Lâm Trường An loại này Trúc Cơ tu sĩ, dựa vào Tụ Linh trận đến khôi phục, chỉ sợ trên trăm năm món pháp bảo này cũng chưa chắc có thể khôi phục lại như trước dáng vẻ.

“Đáng tiếc, không có chế tác chân bảo truyền thừa.”

Lâm Trường An không chỉ có không có vì pháp bảo này cảm thấy tiếc hận, ngược lại có chút cảm thán nếu là trong tay Phù bảo đổi thành chân bảo lời nói, vậy hắn tự thân an toàn liền lại có thể thêm ba phần bảo hộ.

Đến mức pháp bảo, đối với hiện tại hắn tới nói, bất quá là một cái gân gà.

“Cái này một trương Phù bảo, đầy đủ sử dụng mười lần, nếu là không đủ, ngày sau lại đến chế tác Phù bảo.”

Đương nhiên, hắn vẫn là hi vọng cái này một trương Phù bảo dùng tốt nhất không đến.

“Bất quá thời gian cũng nên tới xuất phát lúc.”

Đem Phù bảo thu vào túi trữ vật bên trong sau, Lâm Trường An lập tức liền sửa sang lại đến, đem pháp bảo một chút trọng yếu đồ vật đều thu lại.

Làm một người cô đơn tán tu, đồng dạng cũng là mang theo trong người toàn bộ gia sản.

“Lần này qua đi, cũng nên thí nghiệm hạ ta trận pháp này.”

Đi ra động phủ, đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú bên trong sau, Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra một vệt vẻ kiên định.

Trù bị lâu như vậy, hắn cũng nên chuẩn bị hạ tam giai yêu đan chuyện.

Lần này có một vị Kết Đan tu sĩ ra tay, vừa vặn hắn cũng có thể cảm thụ hạ, yêu thú này còn xa yêu thú cấp ba thực lực trước đó mạnh..