Chương 209: Ưng Diên thú

Chương 209: Ưng Diên thú

Ngọc Linh đảo.

Theo đám người đến đông đủ sau, hai mươi bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm Lư gia ba vị, trọn vẹn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, thanh thế không thể bảo là là không lớn.

“Xuất phát!”

Vị này Đàm chân nhân hăng hái hạ, vung tay lên, ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ theo sau lưng, hướng phía hải vực xuất phát.

Nửa tháng sau.

“Đàm chân nhân, chính là phía trước hòn đảo.”

Lư gia một vị trung niên Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào xa xa một chỗ hòn đảo.

“Nơi đây chính là ta Lư gia trong lúc vô tình phát hiện, nói chung Ưng Diên thú sẽ không ở lâu một cái sào huyệt, trừ phi là nuôi con nhỏ, mới có thể tại một cái sào huyệt lâu dài nấn ná….….”

Mà một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng là nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ thấy hòn đảo trên không Ưng Diên thú xoay quanh, xa xa liền có thể cảm nhận được cỗ khí tức này.

“Đây là cảnh báo tín hiệu.”

Lâm Trường An giẫm lên một thanh phi kiếm, thông qua Linh nhãn sau, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa tình huống. Trên trời có hai cái yêu thú cảnh báo, dường như phát hiện bọn hắn giống như, bén nhọn kêu to hạ, trong lúc nhất thời từ hòn đảo trên vách đá bay ra mười mấy con hung cầm.

“Quả nhiên, này trong sào huyệt có một đầu yêu thú cấp ba cùng một đầu chuẩn tam giai, xem ra là sinh sản qua đi.” Kim Đan tu sĩ thần thức hạ, vị này Đàm chân nhân vẻn vẹn chau mày, trong nháy mắt trên mặt liền gạt ra nụ cười.

“Chư vị tiểu hữu, những này nhị giai phi cầm liền giao cho các ngươi.”

“Đàm chân nhân yên tâm, những này hung cầm liền giao cho chúng ta cuốn lấy.”

Một vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng nói, nhưng đại gia ai cũng không ngốc, nếu để cho bọn hắn lên đảo đi đối mặt yêu thú cấp ba, bọn hắn tình nguyện hiện tại liền chạy.

Xa xa nhị giai Ưng Diên thú phát ra bén nhọn thanh âm, dường như tại đe dọa bọn hắn rời đi.

Nhưng mà ở trên đảo trong sào huyệt yêu thú cấp ba, dường như cảm ứng được Kim Đan tu sĩ khí tức, trong nháy mắt liền bay lượn đi ra.

“Tốt súc sinh!”

Tại đầu này tam giai giống đực Ưng Diên thú xuất hiện một nháy mắt, Lâm Trường An cũng không khỏi vì đó kinh diễm.

Ngũ thải tân phân tốt hoa lệ lông vũ, trách không được vị này Đàm chân nhân không xa vạn dặm đến một chuyến nơi này.

“Các ngươi chỉ cần ngăn chặn cái khác hung cầm, chớ có nhường quấy rầy tới bản chân nhân liền có thể.”

Vâng

Chỉ thấy cái này Đàm chân nhân, nhìn thấy như thế kinh diễm tam giai Ưng Diên thú sau, không khỏi sắc mặt đại hỉ, đưa tay ở giữa vậy mà xuất hiện hai đầu linh thú phi hành.

Nhưng mà cái này hai đầu linh thú phi hành cổ quái kết cấu thân thể, nhìn đám người kinh hô.

Lâm Trường An đôi mắt càng là hiện lên một đạo dị sắc.

“Khôi lỗi!”

Một đầu tam giai, một đầu chuẩn tam giai linh thú phi hành bộ dáng khôi lỗi.

Chẳng ai ngờ rằng vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân, lại còn là một vị Khôi Lỗi sư.

“Đại gia lên.”

Không có nhiều như vậy trình tự, phát hiện mục tiêu, lấy Kim Đan chân nhân thần thức dò xét qua sau, liền trực tiếp bên trên liền xong rồi.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng là hô to một tiếng, mặc dù ngoài miệng hô hào kịch liệt, nhưng tốc độ cũng không nhanh, dù sao đều là giẫm lên phi kiếm.

“Đầu này liền giao cho ta a.”

“Ha ha, đầu này về ta cùng Điền đạo hữu kềm chế.”

Đám người liên thủ, cơ hồ đều là hai vị Trúc Cơ tu sĩ kiềm chế một đầu.

Đương nhiên cũng có đối với thực lực mình có lòng tin, tỉ như vị kia luyện thể Trúc Cơ viên mãn Phương Thiết, thì là đơn độc đối mặt lên một đầu.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người thì là liên thủ bắt đầu cùng nó bên trong một đầu yêu thú cấp hai dây dưa.

“Lão Hồ coi chừng.”

“Yên tâm.”

Hai người mặc dù chưa xuất toàn lực, nhưng đối mặt hung cầm lúc vẫn là còn có chút chật vật.

Phi hành yêu thú, khó dây dưa nhất chính là năng lực phi hành.

Dù sao Kim Đan tu sĩ trở xuống, đều là ngự khí phi hành, cho dù kinh nghiệm cho dù tốt, cùng trời vốn liền biết phi hành hung cầm so sánh, độ nhạy bên trên trực tiếp còn kém một cái cấp bậc.

Trừ phi là tại có lợi địa hình.

Mà dưới mắt hòn đảo trên không, hoàn toàn chính là phi hành hung cầm chiến trường chính.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút chật vật.

Bất quá đám người kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tiến hành chia ra bao vây.

“Lão Hồ, cuốn lấy liền có thể.”

Giẫm lên hồ lô, Lâm Trường An cầm trong tay Thanh Lân thân kiếm hình cực kỳ nhanh nhẹn, cùng Hồ Kim hai người liên thủ kéo chặt lấy một đầu nhị giai hung cầm.

Thậm chí lúc này Lâm Trường An đều là cố ý giấu dốt, nhưng cũng cho thấy cực mạnh lực khống chế.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng không khỏi thầm nghĩ, chính mình có thể ngự khí phi hành nhanh nhẹn như vậy nguyên nhân, không chỉ là bởi vì thần thức cường đại.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn bắt đầu tu luyện luyện thần thiên sau, thần thức lực khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Thậm chí hắn tại lần này chiến đấu bên trong phát hiện, nếu như mình toàn lực bộc phát lời nói, ngự khí phi hành cùng những này phi hành yêu thú chiến đấu, kỹ xảo của mình cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

“Cẩn thận.”

Trong lúc nhất thời trên bầu trời, vô số tu sĩ cùng hung cầm chiến đấu hạ, phát ra ầm ầm thanh âm.

Các loại ngũ quang thập sắc pháp thuật lấp lóe chiếu sáng bầu trời.

Hung cầm điên cuồng gào thét, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Bất quá cái này Ưng Diên thú giống đực lông chim không chỉ có xinh đẹp, quan trọng hơn là tốc độ cực nhanh, mà cái này giống cái thì là xám thình thịch, thân hình tương đối cồng kềnh, nhưng lực lượng rõ ràng càng mạnh.

Mà lúc này hòn đảo bên trên, cũng bạo phát ra yêu thú cấp ba cùng Kim Đan tu sĩ chiến đấu kinh khủng dư ba.

“Đây chính là Kim Đan tu sĩ thực lực sao!”

Vô số Trúc Cơ tu sĩ khiếp sợ nhìn qua hòn đảo trên không chiến đấu, có người sợ hãi, cũng có người lộ ra nóng bỏng chi sắc. Kết Đan, đây chính là tất cả Trúc Cơ tu sĩ truy cầu.

“Ngươi cái này nghiệt súc!”

Xa xa liền nghe được vị này Đàm chân nhân tức giận thanh âm, mà Lâm Trường An thông qua Linh nhãn có thể nhìn càng xa, đối với nơi xa Kết Đan tu sĩ chiến đấu, càng là nhìn rõ rõ ràng ràng.

“Vị này Đàm chân nhân rõ ràng là không muốn thương tổn cái này Ưng Diên thú lông chim, cho nên chiến đấu có chút bó tay bó chân.”

Đồng thời Lâm Trường An là vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân thực lực cảm thấy sợ hãi thán phục.

Vị này Đàm chân nhân thực lực là thật không thấp, Kim Đan trung kỳ tu vi, lại thêm hai đầu khôi lỗi tương trợ.

Mà cái này yêu thú cấp ba Ưng Diên thú, mặc dù cường đại, nhưng rất rõ ràng một mực đang bảo vệ sào huyệt.

“Quả nhiên, cái này Ưng Diên thú ra đời đời sau.”

Yêu thú cấp ba linh trí đã rất cao, nhất là Ưng Diên thú loại này từ trước đến nay liền lấy linh trí cao nghe tiếng.

Bình thường gặp phải nhân loại tu sĩ, có thể đánh thắng liền đánh, đánh không lại quay đầu liền chạy.

Lần này bọn này Ưng Diên thú điên cuồng dây dưa, rõ ràng liền có vấn đề.

“Đây là tại bố trí trận pháp!”

Thông qua Linh nhãn, Lâm Trường An sợ hãi thán phục hạ, thấy được hòn đảo bên trên Đàm chân nhân đang cùng tam giai Ưng Diên thú chém giết, nhưng âm thầm lại có mấy cái tiểu xảo linh hoạt khôi lỗi rơi vào ở trên đảo.

Ngay tại nhanh chóng chen vào trận kỳ bố trí trận pháp. “Súc sinh, hôm nay nên là ta đoạt được.”

Theo trận pháp bố trí thành công trong chốc lát, vị này Đàm chân nhân lập tức vui mừng, ngay sau đó cười to vừa bấm pháp ấn.

Trong chốc lát một màn ánh sáng kết giới bao phủ mà ra.

“Đây là Kim thuộc tính tam giai khốn trận.”

Xem như một vị Trận Pháp sư, Lâm Trường An liếc mắt một cái liền nhìn ra trận pháp này thuộc tính cùng cơ bản công năng.

“Lão Lâm, ngươi đến hấp dẫn súc sinh này, ta đến động thủ!”

Mà lúc này bọn hắn chiến đấu bên trong, Hồ Kim cũng bị cái này Ưng Diên thú khơi dậy lửa giận.

Theo Lâm Trường An hấp dẫn hạ, Hồ Kim đưa tay ở giữa, vậy mà xuất hiện một hình lưới pháp khí, trong nháy mắt đem yêu thú trói buộc chặt.

Ngay tại đối phương sắp tránh thoát lúc, Lâm Trường An trong lòng bàn tay một đạo kiếm mang, cùng Hồ Kim một cái đao mang lấp lóe mà tới.

Trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi hạ, đầu này nhị giai Ưng Diên thú phát ra rên rỉ tiếng kêu thảm thiết, hai cái cánh trực tiếp bị chém đứt, thân hình thẳng tắp rơi vào phía dưới trong nước biển.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tốc độ càng nhanh, ăn ý phối hợp xuống, kiếm mang cùng đao mang lấp lóe, một lát sau nước biển cuồn cuộn ra mảng lớn huyết thủy.

Đầu này nhị giai Ưng Diên thú trực tiếp nổi lên mặt nước, máu tươi càng là nhuộm đỏ bốn phía.

“Cái này linh thú phi hành chính là điểm này tốt, chỉ cần chém xuống cánh, chính là rơi cọng lông Phượng Hoàng không bằng gà.”

Nhìn xem thuận lợi chém giết một đầu nhị giai hung cầm sau, Hồ Kim không khỏi cười ha hả.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Chính như Hồ Kim lời nói, bất kỳ yêu thú gì cùng công pháp đều có nhược điểm. Cái này hung cầm mặc dù rất lợi hại, nhưng chỉ cần tổn thương cánh, một thân chiến lực liền sẽ đại giảm.

Ngay tại hai người bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm lúc, đồng thời cũng có cái khác Trúc Cơ tu sĩ chém giết cái này nhị giai Ưng Diên thú.

Cũng có một chút chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi tu sĩ, hoặc là không sở trường không chiến, tại bầu trời chỉ có thể mệt mỏi ứng chiến.

Mà làm xong đây hết thảy Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người giả bộ tiêu hao quá lớn khôi phục pháp lực dáng vẻ.

Mà lúc này hòn đảo bên trong, theo yêu thú cấp ba cùng Kim Đan tu sĩ chiến đấu tiếng ầm ầm rung động hạ, theo một tiếng bén nhọn gào thét, lập tức truyền tới vị này Đàm chân nhân tiếng rống giận dữ.

“Ngươi súc sinh này!”

Sơn phong oanh lún xuống, theo trận pháp lộ ra ngoài khe hở, lập tức một tiếng rên rỉ thanh âm vang vọng đất trời.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh liền xông ra ngoài, chính là kia xám thình thịch giống cái Ưng Diên thú, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, ngậm hai cái ấu điểu trực tiếp chạy trốn.

Mà trong trận pháp, còn có thể nhìn thấy giống đực Ưng Diên thú phát ra bén nhọn tiếng gào thét, điên cuồng cùng Đàm chân nhân chiến đấu.

Cùng lúc đó bốn phía Ưng Diên thú cũng nhao nhao nhận lấy kêu gọi giống như, nhao nhao hướng phía nơi xa chạy trốn.

“Đại gia không nên đuổi, này Ưng Diên thú tốc độ phi hành cực nhanh, chúng ta rất khó đuổi kịp, hơn nữa lần này mục đích đã đạt thành.”

Theo có người hô to hạ, một đám Trúc Cơ tu sĩ mặc dù pháp lực đều có tiêu hao, nhưng nguyên một đám vẫn là ngưng trọng đề phòng nhìn qua hòn đảo bên trên chiến đấu.

Vị này Đàm chân nhân cũng là tức giận, mặc dù mục tiêu của hắn là đầu này giống đực, nhưng thả đi hai đầu con non, vẫn là rất thua thiệt.

Sau đó bị vây ở trong trận pháp yêu thú cấp ba, rốt cục tại trận trận rên rỉ hạ pháp lực tiêu hao hầu như không còn, cho đến bị vị này Đàm chân nhân một kích mất mạng.

“Yêu thú cấp ba liền chết như vậy!”

Không ít Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau mắt đỏ, nếu không phải vị này là Kết Đan chân nhân, chỉ sợ bọn họ đã động thủ.

“Yêu thú cấp ba yêu đan, đã có thể đổi một cái bình thường Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, bất quá cùng mọi người nhìn chằm chằm yêu đan khác biệt chính là, hắn toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm vào trận pháp.

Ngay cả một bên Hồ Kim, cũng là bí mật truyền âm nói:

“Lão Lâm, như thế nào? Nếu là chúng ta có một bộ tam giai pháp trận, phải chăng cũng có thể vây giết một đầu yêu thú cấp ba?”

Ban đầu ở bí cảnh bên trong, đại gia đều có đoạt được, Lâm Trường An có một cái tam giai trận bàn, Hồ Kim tự nhiên biết rõ, hơn nữa hai người một mực tại lập mưu việc này.

Lần này tận mắt thấy một đầu yêu thú cấp ba tại trong trận pháp đền tội, cái này khiến Hồ Kim nhịn không được có chút tâm động lên.

Mà Lâm Trường An nhíu mày hạ, lập tức lắc đầu than nhẹ truyền âm nói:

“Lão Hồ, vị này Đàm chân nhân chính là một môn tam giai khốn trận, đều suýt nữa bị yêu thú trốn tới, nếu như là hai người chúng ta liên thủ, nhưng không có vị này Đàm chân nhân bản sự….….”

Huyết Sát Xích Dương trận, là một môn sát phạt đại trận, đối lập hạ phòng ngự liền sẽ yếu kém.

Tam giai hạ phẩm lời nói, vây khốn một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú không khó, nhưng vây giết có đôi chút độ khó.

Kim Đan tu sĩ ỷ vào thực lực cường đại, có thể hoàn thành vây giết, như hắn cùng Lão Hồ hai người liên thủ, thì cần muốn càng nhiều thủ đoạn.

“Đương nhiên lần này vị này Đàm chân nhân như thế tốn sức, càng quan trọng hơn một chút cũng là sợ phá hủy cái này Ưng Diên thú lông chim, cho nên mới như thế đại phí khổ tâm.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lực công kích của hắn khẳng định so ra kém vị này Kết Đan tu sĩ, nhưng nếu là hắn một thân một mình, lấy trận pháp vây khốn một đầu yêu thú cấp ba lời nói.

Chính mình cường đại sức khôi phục, chưa hẳn không thể kéo chết một đầu yêu thú cấp ba.

“Bất quá yêu thú cấp ba liều mạng hạ vẫn là quá mức nguy hiểm.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, hắn tình nguyện nhiều đi săn một chút nhị giai hoặc là chuẩn yêu thú cấp ba tích lũy tài nguyên, càng không nguyện ý tuỳ tiện mạo hiểm đối phó một đầu yêu thú cấp ba.

Dù sao cái này hơi không cẩn thận liền sẽ lật xe.

“Hơn nữa cái này yêu thú cấp ba, không phải ở trong biển chính là ở trên trời, lần này là Lư gia vận khí tốt, phát hiện một đầu sinh sôi đời sau yêu thú cấp ba.

Nếu không hôm nay chúng ta tuyệt đối không để lại đầu này yêu thú cấp ba.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cùng Lão Hồ truyền âm nói.

Hắn lời này một chút cũng không giả, yêu thú cấp ba linh trí có thể sẽ không dễ dàng mắc lừa, mà mong muốn dẫn vào cạm bẫy sao mà khó vậy.

Mà Lão Hồ nghe xong, cũng là bất đắc dĩ thở dài.

“Đúng vậy a, sinh sôi đời sau, hoặc là thụ thương yêu thú cấp ba, cái này đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.”

Không phải là không có Trúc Cơ tu sĩ đi săn tới yêu thú cấp ba, nhưng phần lớn đều là nhất định thành phần vận khí hạ.

Tỉ như Lư gia lần này phát hiện yêu thú cấp ba sào huyệt, phàm là thay cái cường đại điểm tu sĩ gia tộc, cả tộc chi lực lấy trận pháp vây giết, chưa hẳn không có cơ hội.

Nhưng vận may như thế này thành phần, mãi mãi cũng là số ít.

Tối thiểu nhất hắn còn nghe qua, có một vị Luyện Khí tán tu, vận khí cực giai, vậy mà gặp hai đầu yêu thú cấp ba bởi vì linh quả chém giết, cuối cùng lưỡng bại câu thương nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cuối cùng vị này tán tu dựa vào cơ duyên này, một đường Trúc Cơ Kết Đan, hiện tại vị này tán tu cũng còn còn sống.

Theo đi săn kết thúc, không chỉ có là Lâm Trường An cùng Lão Hồ có ý tưởng này.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là tốp năm tốp ba, âm thầm ánh mắt lấp lóe, nhìn xem tam giai trận pháp cường đại, cũng là tâm động không thôi.

“Nếu là chúng ta liên thủ, chúng trù phía dưới chưa hẳn không thể mua sắm một bộ tam giai trận pháp, đến lúc đó liên thủ, săn yêu thú thu hoạch được tài sản, đại gia chia đều, thế nào cũng so đơn độc tích lũy Kết Đan tài sản nhanh.”

Quả nhiên, có người tâm động hạ, đưa ra đề nghị này, có người hưởng ứng, cũng có người lạnh lùng, còn có người trào phúng.

Bất quá đối với hòn đảo ra trận pháp tán đi sau, đám người nhao nhao tiến lên bắt đầu chúc mừng.

“Chúc mừng Đàm chân nhân.”

Mà vị này tướng ngũ đoản Đàm chân nhân, lần này mặc dù thả chạy con non, nhưng thu hoạch của mình cũng không nhỏ, không khỏi hài lòng cười khoát tay nói:

“Còn muốn đa tạ chư vị tiểu hữu, nếu không cũng sẽ không như thế dễ dàng.”

“Sao dám, bất quá là một đám yêu thú cấp hai mà thôi, Đàm chân nhân phất tay liền có thể diệt chi.”

“Chính là, Đàm chân nhân thần thông cường đại, chúng ta bội phục.”

Sau đó đám người thu hết xuống ở trên đảo sau, liền bắt đầu trở về.

Lần này Lâm Trường An âm thầm lo lắng nửa đường sẽ có biến cố, hoặc là có âm mưu gì sự tình, cũng không xảy ra.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm nói thầm.

“Cái này người khác không phải gặp phải âm mưu gì, liền biến cố, quả nhiên đều là cực thiểu số, nào có trùng hợp như vậy liền để ta gặp phải.”

Chính chính thường thường đi săn kinh nghiệm, đây mới là đa số tu sĩ thật sự là khắc hoạ.

Dù sao tu luyện đến nước này tu sĩ, kinh nghiệm phong phú, đều là suy tính liên tục, cho rằng an toàn mới có thể tham dự..