Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (1)

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (1)

Ngọc Linh đảo.

Đám người trên đường trở về, có người đi săn tới yêu thú cấp hai, thắng lợi trở về, cũng có người tay không mà về, hâm mộ nhìn xem người bên ngoài.

Bất quá tại sau khi trở về, Lư gia mỗi người đều cho không ít tiền thù lao, thậm chí vị này Đàm chân nhân cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem cái này yêu thú cấp ba huyết nhục vậy mà chia cho bọn hắn.

Trong lúc nhất thời đám người lòng tràn đầy vui vẻ, nhất là những cái kia tay không mà về tu sĩ, cũng không còn hâm mộ nhìn xem người khác.

Quang phân đến những này yêu thú cấp ba huyết nhục, liền đầy đủ chuyến này giá trị.

“Lão Lâm, lần này sau khi trở về, ta liền trù bị trận bàn tài sản….….”

Từ Lư gia đi tới sau, không ít tu sĩ đều có chút ý động, hai ba Trúc Cơ tu sĩ kết đội chuẩn bị đi săn yêu thú.

Mà Hồ Kim tự nhiên tâm động không thôi, nhưng mà Lâm Trường An lại là giội cho một chậu nước lạnh.

“Lão Hồ, chớ nói yêu thú cấp ba, liền xem như yêu thú cấp hai, há lại dễ dàng như vậy tìm kiếm được, trừ phi ngươi phát hiện yêu thú sào huyệt, sớm mai phục.

Nếu không những này yêu thú linh trí cực cao, một khi phát hiện nguy cơ, liền sẽ trốn ở dưới biển sâu không ra, đi săn những này động vật biển mới là khó khăn nhất.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cái này biển cả nước rộng lớn, nhưng tương tự ở trong nước đa số tu sĩ cũng không chiếm ưu thế.

Nhất là trong biển yêu thú, phần lớn đều là quần cư yêu thú, dẫn đầu không chỉ có thực lực cường đại, linh trí cũng cao.

Đương nhiên cái này cũng không thắng được tu sĩ nhân tộc, chuyên nghiệp pháp khí, cạm bẫy, mồi nhử hoa văn chồng chất.

Đây đều là cần phải chuẩn bị từ sớm.

“Cái này Hải Uyên yêu thú tuy nhiều, nhưng trong nước chiếm đa số, xếp hạng thứ hai chính là cái này trên trời hung cầm, chỉ có số ít yêu thú nấn ná tại một chút Man Hoang hòn đảo bên trên sinh tồn.”

Lão Hồ bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá lần này bọn hắn cũng thấy được tam giai trận pháp uy lực.

Lâm Trường An cũng là có chút tâm động, cùng mọi người phân biệt, đối ngoại công bố bế quan, nhưng âm thầm lại rời đi Ngọc Linh đảo.

Một thân một mình, cải trang biến ảo thân phận, hướng phía ngoại hải xuất phát.

….….

Ngoại hải.

“Quả nhiên, ta trước đó cảm ứng không có sai.”

Lần nữa đi vào nơi khởi nguồn hòn đảo bên trên sau, Lâm Trường An lộ ra thần sắc hưng phấn.

Không biết là tu luyện hoàn chỉnh bản thượng cổ công pháp nguyên nhân, vẫn là mình tế luyện ngay ngắn Huyền Thiên tiên đằng nguyên nhân.

Hắn phát hiện năng lực cảm giác của mình mạnh mẽ hơn không ít, nhất là đối với pháp lực khí tức truy tung hạ.

“Cỗ này pháp lực khí tức, mặc dù đã rất yếu ớt, nhưng ta còn có thể cảm ứng được, nếu như lại trì hoãn bảy tám ngày lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không có cách nào cảm ứng được.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, giẫm lên hồ lô phi hành, nhìn như chẳng có mục đích.

Nhưng trên thực tế, hắn có thể cảm ứng được trong không khí, trước đó bọn này Ưng Diên thú lưu lại pháp lực khí tức. “Nghe nói một chút cường đại công pháp, cũng có tương tự thần thông, có thể cảm ứng được tu sĩ pháp lực khí tức lưu lại, dùng cái này truy tung đối phương.

Nhưng cái này thần thông bí thuật, nhiều nhất chỉ có thể cảm ứng mười ngày nửa tháng bên trong, mà ta lại có thể cảm ứng khoảng một tháng rưỡi.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, một đám vừa mới trải qua đại chiến, thương vong thảm trọng, chỉ có tám đầu mang thương yêu thú cấp hai.

Cùng còn có cầm đầu một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, cùng hai cái yêu thú cấp ba con non.

Cái này khiến tâm hắn động.

Đồng thời hắn cũng muốn đến ngoại hải, thử một chút hắn gần nhất năng lực nhận biết.

Hơn nữa hắn phát hiện, chính mình đi cường đại cảm giác, đối với trốn ở trong biển hoặc là trên đảo yêu thú cũng có thể cảm giác được.

Chẳng phải là ngoại hải săn yêu, điểm khó khăn nhất, cái kia chính là tìm kiếm yêu thú, đối với hắn mà nói lại là không chỗ che thân.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu cũng là khó được đi ra canh chừng, hưng phấn tại Lâm Trường An quanh thân xoay quanh kêu to, cái này khiến hắn tức giận trợn mắt nói:

“Ngươi nói ngươi, đều nhị giai hậu kỳ, thế nào vẫn là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phàm là thân hình lớn một chút, ta cũng không cần ngự sử cái này hồ lô phi hành.” Lâm Trường An hung tợn trừng mắt cái này chim.

Rõ ràng có thể giúp hắn tiết kiệm một khoản phi hành Linh Khí chi tiêu, hơn nữa cưỡi, không đúng!

Hẳn là đứng tại một đầu chim bên trên phi hành, không thể so với cái này hồ lô mạnh.

Mà Phượng Minh điểu trừng mắt mắt to, vội vàng đấm vai quạt gió, càng là lộ ra nhân tính hóa thần thái, biểu thị chính mình cái này thân thể nhỏ bé.

“Đi, đuổi theo cho ta đi, lần này còn phải xem bản lãnh của ngươi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, ngự hồ lô phi hành cấp tốc lao vùn vụt, tìm cái này một tia gần như sắp không cảm ứng được pháp lực khí tức phương hướng mà đi.

….….

Mấy ngày sau.

Tại một chỗ trên hoang đảo, rốt cục Lâm Trường An cảm nhận được trước đó cái này Ưng Diên thú khí tức.

“Quả nhiên, bọn này Ưng Diên thú chạy trốn đến nơi này.”

Mặc dù cách xa nhau rất xa, Lâm Trường An càng là vì sợ bị phát hiện, cơ hồ sát mặt biển, hắn lúc này nhìn chăm chú nơi xa.

Cách xa nhau rất xa, cho dù là Linh nhãn cũng không cách nào nhìn thấy.

Mà thần thức chớ nói chi là, không nói trước có thể hay không cảm giác xa như vậy, cho dù có thể cảm giác được, cũng dễ dàng kinh động yêu thú.

Dù sao những này yêu thú, đối với thần thức cảm ứng là cực kỳ mẫn cảm.

“Có ba đầu ra ngoài đi săn, còn lại đều ở trên đảo, vừa vặn một mẻ hốt gọn.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, lấy ra trước đó Vân Dao đưa cho hắn ẩn linh sa, trực tiếp hướng trên thân bao một cái, trong nháy mắt thân ảnh ẩn thân, ngay tiếp theo trên bờ vai Phượng Minh điểu đều lộ ra vẻ tò mò.

Ngay sau đó Lâm Trường An thi triển Liễm Tức thuật hạ, khí tức cơ hồ biến mất.

“Cái này luyện thần thiên tu luyện sau, Liễm Tức thuật càng thêm cường đại.”

Bản thân môn công pháp này, đối với cảm giác, liễm tức liền có thừa mạnh công năng, bây giờ hắn càng là tu luyện hoàn chỉnh bản, lại thêm bản mệnh linh thực Huyền Thiên linh căn cường đại.

Hiện tại Lâm Trường An ẩn thân sau, cho dù là Kim Đan tu sĩ, trừ phi là tra xét rõ ràng, nếu không sơ ý một chút sơ sẩy, cũng có thể bỏ qua.

“Dù cho là yêu thú cấp ba, cũng không có khả năng thời khắc cảnh giới.”

Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, đương nhiên hắn lại không ngốc, hơn nữa lần này đối mặt bất quá là một đầu chuẩn yêu thú cấp ba.

“Tiếp xuống liền nhìn môn này trận pháp uy lực.”

Nhớ tới trước đó Đàm chân nhân trận pháp uy lực sau, Lâm Trường An trong lòng cũng là có chút lửa nóng.

Sau khi trở về từ từ tích lũy tài sản, đồng thời có cơ hội, nhất định phải đem bộ trận bàn cùng trận kỳ, toàn bộ làm thành tam giai.

Đến lúc đó một bộ tam giai trận pháp, mặc kệ ngày hôm đó sau săn yêu thú, vẫn là tự vệ đều là cực lớn trợ lực.

Hòn đảo bên trên.

Một chỗ vách núi bị sắc bén mỏ chim sửa sang lại trong huyệt động, đầu này xám thình thịch giống cái chuẩn tam giai Ưng Diên thú, cúi đầu xé rách lấy từng đầu huyết nhục, nuôi nấng hai cái ấu điểu. Mà ở trên đảo biên giới đá ngầm khu vực, lại âm thầm sờ lên đến một bóng người.

Ẩn linh sa vốn là ẩn thân, liễm tức hiệu quả, lại thêm Lâm Trường An gia cường phiên bản Liễm Tức thuật hạ, cơ hồ không có để lộ ra mảy may khí tức.

Ở trên đảo cảnh giới Ưng Diên thú cũng không nhận thấy được cái gì.

Cứ như vậy, Lâm Trường An tại cái này Ưng Diên thú sào huyệt bốn phía, bắt đầu bố trí trận bàn, trận kỳ.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, hắn mới đưa trận pháp toàn bộ bố trí xong thiện.

Dù sao vì phòng ngừa bị phát hiện, hắn toàn bộ hành trình đều là không vận dụng pháp lực.

“Cuối cùng đại công cáo thành.”

Tay nắm lấy chủ trận bàn Lâm Trường An, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trên lượn vòng lấy hai đầu chim, không khỏi nheo lại mắt.

Vừa mới ra ngoài đi săn Ưng Diên thú cũng quay về rồi, còn mang theo hải ngư đồ ăn.

“Tối thiểu nhất cũng ăn một bữa cơm no, ta cũng coi là rất nhân từ.”

Lâm Trường An trong lòng mặc niệm một tiếng, sau đó bắt pháp quyết, trong nháy mắt trước người chủ trận bàn bộc phát ra một đạo linh khí.

Cùng lúc đó, bốn phía trận kỳ cũng nhao nhao lay động bộc phát ra trùng thiên linh quang.

Một màn này, trực tiếp kinh động đến trên đảo Ưng Diên thú nhóm.

Bén nhọn chói tai tiếng kêu sợ hãi hạ, nhưng mà thì đã trễ.

Sào huyệt bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ kết giới đã hoàn toàn bao phủ lại.

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Đồng thời kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ, từng con tản ra khí tức khủng bố Phệ Hỏa yêu linh xuất hiện.

Số lượng mặc dù chỉ có năm đầu, nhưng mỗi một đầu đều tản ra nhị giai hậu kỳ khí thế, hơn nữa tại trong trận pháp, chỉ cần Hỏa thuộc tính linh khí không dứt, bọn hắn liền có thể không ngừng một lần nữa ngưng tụ.

Từng tiếng chói tai tiếng rống hạ, Ưng Diên thú phát khởi điên cuồng công kích, đối với trận pháp kết giới bành bịch không ngừng va chạm lên.

“Những này hung cầm thật cao linh trí!”

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi sợ hãi thán phục, những này Ưng Diên thú sắc bén nhất cứng rắn bộ vị, chính là mỏ chim cùng móng vuốt.

Thật muốn tùy ý những này Ưng Diên thú công kích trận pháp kết giới, làm không tốt thật có thể làm ra một cái khe hở.

Dù sao lấy điểm phá diện..