Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (2)

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (2)

“Không thể để cho những này hung cầm công kích trận pháp, lên!”

Theo Lâm Trường An thao túng trận pháp hạ, trong nháy mắt năm con Phệ Hỏa yêu linh thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, trực tiếp liền nhào tới, cùng những này Phệ Hỏa yêu linh chém giết ở cùng nhau.

Đi

Đồng thời còn có Phượng Minh điểu, tại Lâm Trường An chỉ huy dưới, một vệt kim quang cũng hóa thành thiểm điện.

Tiểu xảo càng thêm bén nhạy thân hình hạ, lại thêm địa lợi gia trì, Phượng Minh điểu lực công kích mười phần sắc bén. Cơ hồ mỗi một lần đều là mổ hạ đối phương một khối huyết nhục.

Dù sao Phượng Minh điểu thế nhưng là hỏa trung chi tinh, từ huyết mạch bên trên thuộc về dị thú cấp.

Như vậy cũng tốt so tu sĩ nhân tộc ngoại trừ bình thường linh căn bên ngoài, còn có các loại linh thể.

Mà cái này Phượng Minh điểu, thì tương đương với tu sĩ nhân tộc bên trong linh thể.

Thiên phú dị bẩm, lại thêm trận pháp địa lợi, thực lực tăng gấp bội.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu xuất hiện tại bên thân, nhìn thấy Phượng Minh điểu triển lộ uy phong sau, không khỏi lộ ra đấu chí.

Nhưng mà lại bị Lâm Trường An làm yên lòng.

“Đợi chút nữa nhìn đúng, phàm là có đến rơi xuống yêu thú, ngươi lại đi tập kích.”

Thanh Giác ngưu ở trên mặt đất, trên lực lượng không thể nghi ngờ là cực mạnh, nhưng nếu là cùng phi cầm đánh nhau, không nghi ngờ gì thuộc về không khôn ngoan.

Tiếp xuống trận pháp bao phủ xuống, cái này Ưng Diên thú không hổ là hung cầm chi danh, vô số điên cuồng chém giết hạ, đem Phệ Hỏa yêu linh xé nát.

Nhưng mà trận pháp tại sung túc linh thạch thôi động hạ, vừa bị xé nát Phệ Hỏa yêu linh lần nữa bị hội tụ.

Chỉ cần trận pháp không phá, linh thạch đầy đủ, như vậy Phệ Hỏa yêu linh liền có thể vĩnh vô chỉ cảnh không ngừng phục sinh.

Đương nhiên Lâm Trường An có thể sẽ không như thế lãng phí linh thạch, điều khiển phi châm Linh Khí, đồng thời khởi xướng tiến công, mỗi một lần tập kích bất ngờ đều có thể trọng thương yêu thú.

….….

Sau hai canh giờ.

Trong trận pháp bén nhọn tê minh thanh biến mất, trong sào huyệt chỉ có hai cái con non, còn toàn vẹn không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng là vừa mới bị cho ăn no.

Theo Lâm Trường An tiếng bước chân truyền đến sau, hai cái con non vẫn là bản năng hạ cuộn tròn rúc vào một chỗ.

“Chuẩn yêu thú cấp ba, quả nhiên khó chơi.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, thu lấy cái này chim tinh phách, cùng yêu hạch chiến lợi phẩm.

Nhìn xem tổ chim bên trong hai cái con non, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Hai cái yêu thú cấp ba con non, đây chính là có thể bán một cái tốt giá cả.”

Đến mức thương hại?

Tu sĩ nhân tộc giết yêu lấy đan, thu hoạch tài nguyên tu luyện, yêu thú nuốt tu sĩ nhân tộc, lớn mạnh tự thân làm thức ăn.

Đây là vật cạnh thiên trạch pháp tắc sinh tồn.

Lại nói, hắn nhưng là muốn cho cái này hai cái con non, tìm một cái áo cơm không lo chủ nhân.

Chẳng phải là tại hải ngoại làm một cái màn trời chiếu đất yêu thú mạnh.

“Cũng coi là vận mệnh của các ngươi.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, đưa tay ở giữa đem đã sớm chuẩn bị xong túi linh thú lấy ra.

Trước cho ăn cái này hai cái con non hai viên đan dược, nhường hai cái con non mơ màng chìm vào giấc ngủ sau, trực tiếp thu vào túi linh thú bên trong.

Trước khi hắn tới, liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

“Tám đầu yêu thú cấp hai, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, cùng còn có hai cái yêu thú cấp ba con non, hôm nay thu hoạch này cũng không nhỏ.”

Quét dọn xong chiến trường sau, Lâm Trường An trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Lần này thu hoạch xuống tới, liền có sáu bảy ngàn linh thạch trung phẩm.

Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, là rèn đúc cực phẩm linh khí vật liệu, giá trị bình thường đều tại hai ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Lại thêm yêu hạch, cùng lông chim chờ tài sản, thế nào cũng đáng hơn một ngàn linh thạch trung phẩm.

“Cái này nhị giai cùng chuẩn tam giai, nửa giai chênh lệch, liền hoàn toàn không giống.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, còn có cái này hai cái yêu thú cấp ba trực hệ huyết mạch con non, giá cả cũng không thấp.

Đương nhiên hắn cũng hiểu biết, lần này là vận khí tốt, dưới tình huống bình thường cũng không có cơ hội tốt như vậy.

Quét dọn xong chiến trường, chờ pháp lực khôi phục sau, Lâm Trường An lúc này mới triệt hồi trận pháp, nhưng mà giẫm tại hồ lô bên trên, bắt đầu rời đi nơi này.

Trở về trên đường, Lâm Trường An càng là không ngừng thử nghiệm năng lực cảm giác của mình.

“Huyết Sát Xích Dương trận, uy lực tuy mạnh, nhưng tính hạn chế quá lớn, chỉ có thể trên bờ, mà cái này Yêu thú hải uyên, yêu thú dầy đặc nhất ngược lại là trong biển.”

Tại trở về trên đường, Lâm Trường An càng là âm thầm trầm tư.

Chính mình nhị giai trung phẩm Trận Pháp sư kỹ nghệ, xem ra cần lại tìm người định chế một chút trận bàn, hoặc là đập một cái thích ứng tính mạnh hơn trận pháp.

Tốt nhất là Thủy thuộc tính.

….….

Hòn đảo bên trên.

“Sẽ không sai, đây là con ta linh sủng Phượng Minh điểu khí tức, không sai được!”

Hoàng Vân Thiên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hạ, nhìn xem hòn đảo bên trên chiến đấu qua vết tích, cùng nhìn xem trong tay pháp khí, tràn đầy phẫn nộ.

Pháp khí này là lúc trước bắt giữ Phượng Minh điểu, thuần hóa lúc chế tác.

Có Phượng Minh điểu tinh huyết cùng pháp lực khí tức lạc ấn, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, liền sẽ có cảm ứng.

Hắn không nghĩ tới lần này bên ngoài biển một lần bình thường đi ngang qua, pháp khí này lại có cảm ứng.

Hắn lúc này tóc xám trắng, toàn thân Huyết Sát chi khí, tu vi vậy mà đã là Giả Đan cảnh.

“Lớn…. Đại nhân, căn cứ hiện trường vết tích phán đoán, người này rời đi nhiều nhất nửa ngày….….”

“Còn sửng sốt làm gì, cho lão tử truy!”

Hoàng Vân Thiên phẫn nộ gầm thét, hắn không chỉ là là con trai mình báo thù, càng quan trọng hơn là Phượng Minh điểu bản thân giá trị.

Dưới mắt đối với bọn hắn Ly Hỏa cung tới nói, cái này Phượng Minh điểu giá trị cực lớn.

“Ghê tởm! Bây giờ chúng ta trốn ở Thông Thiên vụ hải, nhu cầu cấp bách cực âm, chí dương bảo vật, nhất là cái này cái này Phượng Minh điểu càng là âm linh khắc tinh.

Hơn nữa này khí tức, chỉ sợ đã có chuẩn tam giai thực lực, hỏa trung chi tinh, như thế dị thú tuyệt đối không thể rơi vào tay người khác!”

Hoàng Vân Thiên ánh mắt phẫn nộ hạ, thân hình trong nháy mắt liền hóa thành một đạo độn quang, bắt đầu tìm kiếm tiểu tặc này.

Mà lúc này Lâm Trường An, ngay tại không nhanh không chậm đi đường, mà Phượng Minh điểu càng là vui chơi giống như, hưng phấn không ngừng xuyên thẳng qua.

Một hồi mổ lên một đầu hải ngư, một hồi tại một chỗ trên đá ngầm lưu lại vết tích.

Lại hoặc là đi ngang qua một chút hoang đảo lúc, kiểu gì cũng sẽ hiếu kỳ bay lượn mà qua, bắt giữ con mồi.

Thậm chí bọn hắn còn gặp được trên biển âm linh, kết quả Phượng Minh điểu sau khi thấy trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn trực tiếp liền nuốt đi vào, quả thực so nuốt những yêu thú khác huyết nhục còn mỹ vị hơn.

Mà Lâm Trường An còn toàn vẹn không biết đã bại lộ, tức thì bị người để mắt tới.

Bất quá tại tới Ngũ Long đảo hải vực lúc, Lâm Trường An vẫn là thu hồi Phượng Minh điểu, ẩn tàng khí tức, lúc này mới hướng lấy Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

Mà tại một canh giờ sau, Lâm Trường An khí tức biến mất địa phương, một đạo độn quang xuất hiện.

“Ghê tởm! Tiểu tặc này vậy mà như thế cẩn thận!”

Pháp khí cảm ứng biến mất, rất rõ ràng đối phương dùng ẩn tàng khí tức thủ đoạn, cái này khiến Hoàng Vân Thiên tràn đầy phẫn nộ.

“Ngũ Long đảo, nhất định là Việt quốc tới tu sĩ, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi vì con ta báo thù!”

….….

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa quỷ dị bị trận pháp bao phủ hòn đảo bên trên, từng chiếc từng chiếc bị cướp cướp thương thuyền tiến vào đảo, sau đó biến mất tại trong sương mù.

“Ngươi nói là chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách Phượng Minh điểu!?”

Trong động phủ, ngưng tụ thành Chân Đan Hoàng Thiên Khiếu nghe nói bẩm báo sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh nộ.

“Thiếu chủ thứ tội!”

“Đáng chết!”

Nhìn xem Hoàng Vân Thiên thỉnh tội, Hoàng Thiên Khiếu mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn biết được cái này không trách đối phương.

Dù sao cũng là chẳng ai ngờ rằng bọn hắn Ly Hỏa cung sẽ trốn đến nơi này.

“Đã đối phương tại Ngũ Long đảo hải vực, hơn nữa như thế dị thú, không phải tu sĩ tầm thường có thể nuôi dưỡng, có thể nuôi đến chuẩn tam giai cũng không dễ dàng.

Hơn nữa còn là từ Việt quốc tới, lại càng dễ tra xét, người này giết ta Hoàng gia người, lại đoạt ta Hoàng gia dị thú, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha!”

Hoàng Thiên Khiếu ánh mắt âm lãnh hạ, nếu có này dị thú tại, như vậy cái này Thông Thiên vụ hải, không biết nhiều ít hiểm địa, đều đem thông suốt.

Những này âm linh lệ phách hội tụ chi địa, đều là linh khí nồng đậm, không thiếu có bảo vật.

“Tra tất cả từ Việt quốc đến Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có tư cách nuôi dưỡng như thế linh vật!”

Vâng

“Không cần thiết đánh rắn động cỏ, người này đã như vậy chú ý cẩn thận, vậy thì từ nuôi dưỡng linh thú tài sản bên trên tra, nhìn chằm chằm Ngũ Long đảo phường thị, có phương pháp này bàn đối phương sớm muộn sẽ lộ ra đến chân ngựa.”

Hoàng Thiên Khiếu ánh mắt âm lãnh hạ, nếu là có một đầu tam giai khắc chế âm linh dị thú, không thể nghi ngờ là đối với hắn, cùng Hoàng gia đều là một cái cực lớn trợ lực.

Mà Hoàng Vân Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy kiên quyết, không chỉ có là vì tông môn, cũng là vì cho hắn nhi tử báo thù.

Đừng nhìn ngũ long hải vực rộng lớn, nhưng từ Việt quốc tới tu sĩ không nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, tính cả tam đại tông môn cũng liền mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ cần dùng tâm tra, chắc chắn sẽ có manh mối..