Chương 211: Kim Diễm thần điểu (1)

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (1)

Ngũ Long đảo.

Lâm Trường An ngụy trang qua thân hình qua đi, tại Đa Bảo lâu lầu ba.

“Vị đạo hữu này, đây là thượng đẳng linh trà.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười hạ, mà Lâm Trường An thì là hài lòng gật đầu.

Kỳ thật hắn chọn trúng Huyền Âm các Đa Bảo lâu, quan trọng hơn một chút, hắn biết được Huyền Âm các hai vị Kết Đan tu sĩ đều tại cái khác hòn đảo bên trên tu luyện.

Ở chỗ này trấn giữ cũng chính là mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, nhiều nhất ẩn giấu có một vị Giả Đan tu sĩ mà thôi.

Đối với Huyền Âm các, hắn tối thiểu nhất còn có chút hiểu rõ, một khi không thích hợp, hắn hoàn toàn có thể thong dong rút đi.

Mà đi Ngũ Long đảo thế lực khác, hắn có thể không rõ ràng lắm.

“Chưởng quỹ, ta cũng không nói nhảm, lần này ra biển vận khí tốt, may mắn được đến những này tài sản, còn có hai cái yêu thú cấp ba con non.”

Lâm Trường An trực tiếp đem những này tài sản buông xuống, lập tức nhìn Đa Bảo lâu chưởng quỹ hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc càng là có chút kích động.

“Yêu thú cấp ba con non, còn có một đầu chuẩn yêu thú cấp ba tài sản!”

Đến mức cái khác yêu thú cấp hai tài sản, căn bản là không có cách cùng hai loại đánh đồng.

“Đạo hữu!”

Ngay tại chưởng quỹ chuẩn bị cầm lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An tay lại đem cái này con non cùng chuẩn yêu thú cấp ba tài sản cầm trở về.

Vị này chưởng quỹ lập tức sắc mặt nghiêm túc lên, không khỏi ngưng giọng nói:

“Không biết đạo hữu mong muốn trao đổi bảo vật gì?”

Cái này yêu thú cấp ba con non cực kỳ trân quý, đại đa số người sẽ thừa dịp này trao đổi một chút bình thường thưa thớt tài sản.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Mà Lâm Trường An nhếch miệng, trên mặt nở nụ cười.

“Nghe nói Huyền Âm các trưởng lão thọ nguyên không nhiều, cái này hai đầu yêu thú cấp ba con non thế nhưng là khó được, tại hạ trước đó nghe nói tam giai linh dịch, nắm giữ trị liệu ám thương gột rửa thể nội đan độc hiệu quả.”

“Tam giai linh dịch!” Nghe nói đối phương muốn trao đổi chi vật sau, vị này chưởng quỹ chau mày.

Bất quá nghĩ đến đây cũng không phải là Việt quốc, liền bọn hắn tam đại tông môn cùng về sau Thiên Huyền thành có.

Tại nơi này, người ta có bảo vật này tại, đi nơi nào đều có thể đổi đến.

Chẳng qua là nhìn chuẩn bọn hắn Huyền Âm các cần những này tài sản mà thôi.

“Tốt, đạo hữu yên tâm, ta Huyền Âm các còn có không ít tam giai linh dịch.”

Làm đối phương xuất ra tam giai linh dịch sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này yêu thú cấp ba con non, nếu như đổi thành linh thạch có thể sẽ thua lỗ lớn.

Sau đó những yêu thú khác tài sản toàn bộ hối đoái thành tu luyện sở dụng tài sản. Mà vị này chưởng quỹ cũng là âm thầm kinh hãi, như thế lớn một phê yêu thú tài sản, cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể đoạt tới tay.

Bất quá đối phương tốt xấu tìm tới hắn Huyền Âm các, lại thêm hiện tại tông môn tình huống, nhường vị này chưởng quỹ đang trao đổi tài sản sau, không khỏi hạ giọng truyền âm nói:

“Đạo hữu, chớ nên trách tiểu lão nhân lắm miệng, đoạn thời gian trước Ngũ Long đảo tới một vị Đàm chân nhân, nghe đồn vừa đi ngoại hải đi săn một đầu tam giai Ưng Diên thú.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười, hảo ý của đối phương hắn tự nhiên minh bạch, không khỏi chắp tay nói:

“Đa tạ đạo hữu bẩm báo, ngày sau như còn có hàng tốt, định tìm đến đạo hữu.”

Lập tức Lâm Trường An liền vội vàng rời đi, bất quá hắn đối với việc này cũng không quá nhiều kinh ngạc.

Ngũ Long đảo hải vực tu sĩ tuy nhiều, nhưng Kết Đan tu sĩ cứ như vậy mấy vị, bỗng nhiên tới một vị Bích Hải cung Kết Đan tu sĩ.

Hơn nữa trước đó cùng Lư gia như thế thanh thế thật lớn săn yêu thú, tin tức đã sớm truyền bay đầy trời.

Đi săn Ưng Diên thú chuyện tất nhiên bị người biết hiểu, mà bây giờ hắn thời gian qua đi một hai tháng, lại lấy ra nhiều như vậy tài sản.

Rất dễ dàng bị người hoài nghi, là nhân cơ hội bưng bọn này Ưng Diên thú.

“Huyền Âm các xem ra tình cảnh cũng không phải quá tốt, nếu không sẽ không bẩm báo việc này.”

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An sớm đã biến ảo thân hình, ngay cả pháp lực khí tức đều đổi.

Hắn tại xử lý nhóm này tài sản lúc, liền nghĩ đến qua điểm này.

Bởi vậy tìm tới Huyền Âm các, lập tức toàn bộ chào hàng sạch sẽ, dạng này coi như đối phương mong muốn truy tra, hắn từ lâu thay hình đổi dạng.

“Có nhóm này linh thạch, sau khi trở về liền an ổn tu luyện.”

Nhất là cái này mấy bình tam giai linh dịch, nhường Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Bây giờ bản mệnh linh thực cùng hắn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Huyền Thiên tiên đằng nuôi càng tốt, hắn trả lại được đến càng nhiều chỗ tốt.

Nếu là có thể lời nói, hắn càng muốn hối đoái Kết Đan linh vật, nhưng cũng tiếc, lúc này mới tài sản xa không đủ để hối đoái Kết Đan linh vật.

“Cái này mấy bình linh dịch, bồi dưỡng linh thực, đem luyện thần thiên tu luyện.” Lâm Trường An trước đó đã nếm đến môn công pháp này ngon ngọt, nhất là luyện thần thiên mang tới chỗ tốt, loại này cường đại cảm giác năng lực.

Ngày sau mặc kệ là săn yêu thú, vẫn là đối với cảm giác nguy hiểm, đều có trợ giúp thật lớn.

“Hơn nữa công pháp này mặc dù đối Kết Đan không có tăng phúc, nhưng tu tiên giới mọi người đều biết, thần thức cường đại đối với đột phá là rất có ích lợi.” Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, cường đại thần thức, mặc kệ là đột phá Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, đều sẽ có trợ giúp.

Nếu không hắn cũng sẽ không như thế phí hết tâm tư bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Dù sao dưới mắt hắn mấu chốt nhất là Kết Đan, bồi dưỡng bản mệnh linh thực chờ Kết Đan sau, có rất nhiều cơ hội.

Ai bảo này bản mệnh linh thực khôi phục, sẽ còn tăng lên thần thức của hắn.

“Về đảo tu luyện, sau đó bắt đầu trù bị Kết Đan tài sản.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Yêu thú cấp ba có lẽ rất khó, nhưng hắn hoàn toàn có thể dựa vào cường đại cảm giác, đi săn đại lượng yêu thú cấp hai, góp gió thành bão tích lũy tài sản.

“Hơn nữa, bình thường tu sĩ săn yêu thú điểm khó khăn nhất chính là khó mà lâu.”

Mặc kệ là pháp lực tiêu hao, hay là thân thể mỏi mệt thương tích, đều để tu sĩ khó mà bền bỉ, mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải trở về tu dưỡng.

Mà bây giờ hắn Tự Dũ chi thể, thì hoàn toàn không ở trong đám này.

Ngũ Long đảo.

Lâm Trường An trên đường đi lượn quanh nhiều lần, lại biến ảo mấy lần thân phận, lúc này mới thừa dịp bóng đêm âm thầm lên hòn đảo, sau đó về tới động phủ của mình bên trong.

“Huyền Thiên tiên đằng, thật sự là không biết rõ ngày sau có thể mang đến nhiều ít ngạc nhiên mừng rỡ.”

Trong động phủ, theo một bình bình tam giai cao cấp linh dịch đổ vào tại, lúc này Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cái này lá khô đã có hai phần ba phát ra sinh cơ, nhưng mà phần gốc vẫn là chỉ có thể từ lá cây chỗ thu hoạch sinh mệnh năng lượng.

Nhưng theo Lâm Trường An chậm rãi đem bản mệnh linh thực thu hồi thể nội sau, liền bắt đầu tu luyện lên cái này luyện thần thiên.

Cùng luyện pháp thiên như thế, cần tu sĩ nắm giữ Trúc Cơ thần thức mới có thể tu luyện.

Trước đó hắn đã tu luyện nhập môn, chỉ là bây giờ bản mệnh linh thực trả lại hạ, nhường hắn có thể tinh tường cảm nhận được thần thức tăng trưởng.

Cùng còn có Tự Dũ chi thể cường hóa.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt đã là năm thứ hai đầu mùa xuân.

[Tuổi thọ: 106/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (12/100)]

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 422/500)]

Trong động phủ, Lâm Trường An nhắm mắt hạ, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của hắn, hay là cùng thiên địa tương dung, cổ phác huyền diệu khí tức vờn quanh.

“Công pháp này quả thật là huyền diệu vô cùng.”

Chậm rãi mở mắt ra sau, cảm thụ được thần thức lớn mạnh, bây giờ hắn tu vi mặc dù chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thần thức phương diện đã có thể so với Giả Đan tu sĩ.

“Còn có cái này Tự Dũ chi thể.”

Theo Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, khoát tay cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm vờn quanh trước người, sau đó tại hắn đưa tay ở giữa.

Trong nháy mắt trên cánh tay xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương. Nhưng mà tiếp xuống, tại cường đại Tự Dũ chi thể hạ, vậy mà mắt trần có thể thấy hạ nhanh chóng khép lại.

“Loại này khép lại năng lực, dù cho là một chút đỉnh tiêm yêu thú cấp ba Tự Dũ chi thể cũng không gì hơn cái này đi.”

Nhìn xem Tự Dũ chi thể cường đại, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười..