Chương 211: Kim Diễm thần điểu (2)

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (2)

Hiện tại hắn có thể tinh tường cảm nhận được, chỉ cần thủ cấp không bị trọng thương, cho dù là trái tim bị đâm xuyên, cũng có thể tại hắn cường đại thể chất hạ khôi phục nhanh chóng.

“Nghe đồn ngoại hải có một đầu tứ giai hóa hình quy yêu, liền nắm giữ cường đại Tự Dũ chi thể, chỉ cần pháp lực không khô, nhục thân liền bất tử.

Đã từng đối mặt ba vị Nguyên Anh tu sĩ vây công, đều nương tựa theo này cường đại thần thông, nhường ba vị Nguyên Anh tu sĩ chỉ có thể không công mà lui.”

Tự Dũ chi thể, gác qua yêu thú bên trong, cũng đều là đỉnh tiêm thiên phú thần thông.

“Không chỉ là thương thế khôi phục, ngay cả pháp lực, thần thức khôi phục, đều cực mạnh.”

Lâm Trường An cảm thụ được thân thể biến hóa, không khỏi nheo lại mắt.

Hắn biết được, chỉ sợ lần này thể chất cường hóa, càng nhiều vẫn tìm được cả cây Huyền Thiên linh căn.

Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, từ trong động phủ đi ra Lâm Trường An, thấy được cửa ra vào lười biếng Thanh Giác ngưu, cùng hưng phấn đứng tại trên bả vai hắn xum xoe Phượng Minh điểu.

“Ngươi cái này khờ trâu, đều đã bao lâu, thật sự nếu không đột phá, liền tự mình tìm miệng nồi lớn.”

Nhìn thấy Thanh Giác ngưu quanh thân khí thế, rõ ràng đã ở vào điểm tới hạn, vẫn không có đột phá, cái này khiến Lâm Trường An vừa trừng mắt.

Mà Thanh Giác ngưu bị sợ hãi đến rụt cổ lại, trừng mắt ngưu nhãn uất ức lắc đầu liên tục.

Là nó không đột phá sao?

Rõ ràng nó mới thuộc về bình thường yêu thú có được hay không, mà cái này chim rõ ràng liền không bình thường.

“Bất quá ngươi cái này chim, dường như có điểm gì là lạ!”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, mà Phượng Minh điểu chít chít kêu, càng là quơ cánh, dường như tại khoa tay múa chân nói gì đó.

Nhưng mà thông qua Linh thú bài, Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được Phượng Minh điểu cảm xúc.

“Ngươi nói là mong muốn ăn âm linh lệ phách?”

Dường như cảm ứng được cái gì, Phượng Minh điểu nghe xong kích động liên tục gật đầu, toàn thân kim sắc lông vũ loá mắt đến cực điểm, trong miệng khi thì có thể phun ra một sợi ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

Nhưng chính là cái này một sợi cực kỳ yếu ớt, dùng để tiêu hóa trong bụng năng lượng một tia kim diễm, lại để cho Lâm Trường An cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

“Cái này Phượng Minh điểu mới đột phá mười ba năm, chẳng lẽ liền phải đột phá? Hoặc là nói, không biết từ lúc nào, đạt thành cái này chim tiến hóa điều kiện?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, cảm thụ được Phượng Minh điểu thể nội pháp lực mạnh mẽ.

Cái này tốc độ tu luyện tựa hồ có chút không bình thường, hơn nữa loại hiện tượng này đã tới Yêu thú hải uyên mới xuất hiện, trước đó cũng không có.

Phương diện ăn uống? Chuẩn tam giai yêu hạch? Vẫn là trước đó nuốt chửng một chút âm linh?

Cũng không có khả năng có phản ứng lớn như vậy.

“Cái này dị thú như là tu sĩ các loại thần bí linh thể như thế, so sánh dưới, Thiên linh căn tại giai đoạn trước nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Mà linh thể thì là tại tu vi cường đại sau, tu luyện phù hợp chính mình thể chất công pháp sau, mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại, nhưng như thế linh thể đều sẽ có một cái thức tỉnh quá trình lớn lên.”

Lâm Trường An âm thầm suy đoán hạ, hắn cảm giác Phượng Minh điểu sinh ra thời gian không dài, dưới mắt tại hắn chăm sóc hạ.

Thường xuyên lấy tự thân pháp lực gột rửa linh sủng thể nội ám thương, nhường cái này linh sủng tới một cái trưởng thành kỳ.

“Bất quá đối với dị thú bí văn vẫn còn có chút khiếm khuyết, xem ra cần phải đi Ngũ Long đảo một chuyến.”

Phượng Minh điểu trưởng thành, thế nhưng là liên quan đến hắn một đại chiến lực, vạn nhất bỏ lỡ chậm trễ, hắn sau này chẳng phải là hối hận chết.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền xuất quan, chuẩn bị tiến về một chuyến Ngũ Long đảo.

Mà trong mắt người ngoài, Ngọc Linh đảo bên trên, hắn vị này khổ tu sĩ đây là vừa xuất quan, lại đi trù bị tu luyện tài sản.

….….

Ngũ Long đảo, lệ thuộc vào Bích Hải cung trì hạ thương hội.

“Cái này dị thú bí văn ghi chép, giá bán tám trăm linh thạch trung phẩm, tiền bối ngươi cũng đừng chê đắt, này mật ghi chép bên trong thế nhưng là ghi chép phương này tu tiên giới vạn năm qua xuất hiện qua tuyệt đại bộ phận dị thú….….”

Lâm Trường An ngụy trang thành một tên tráng hán, cắn răng lại rút tám trăm linh thạch trung phẩm, lúc này mới từ trong cửa hàng đi tới.

Nhưng mà sau lưng vị này chưởng quỹ, nhìn xem rời đi bóng người, lại là lắc đầu âm thầm thầm nói:

“Lại là một cái ngo ngoe muốn động nghe ngóng dị thú, gần nhất loại người này thật đúng là nhiều.”

Nhưng mà Giả Đan cảnh thần thức, nhường Lâm Trường An nghe xong đột nhiên sững sờ.

“Gần nhất nghe ngóng dị thú nhiều người?”

Hắn bất quá là vì linh sủng của mình tới, nhưng nghe lời này ý tứ, dường như gần nhất có chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật Ly Hỏa cung âm thầm dò xét Việt quốc Trúc Cơ tu sĩ sự tình, tự nhiên không gạt được người hữu tâm.

Một chút thế lực lớn vẫn là rất dễ dàng có thể dò xét tới, Ly Hỏa cung một vị Hoàng gia tu sĩ, bị người giết, linh sủng dị thú cũng bị người cướp đi.

Cho nên Ly Hỏa cung không cam tâm.

Bởi vậy rất nhiều biết được việc này thế lực lớn, tu vi cao lơ đễnh, dù sao tại Yêu thú hải uyên ngày đó còn không xảy ra chút chuyện.

Hơn nữa dị thú tuy khó đến, nhưng mong muốn dưỡng tốt, điều kiện càng là hà khắc.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ cho dù được đến một chút hiếm lạ linh sủng, cũng đều sẽ bán cho thế lực lớn.

Nhưng những tin tức này, đối với phía dưới tu sĩ liền động tâm rồi.

Bán cho thế lực lớn, kiếm một khoản, ai không muốn.

Trong tửu lâu.

Lâm Trường An một đường biến ảo thân hình, lợi dụng Giả Đan tu sĩ thần thức, hắn đương nhiên sẽ không có người phát hiện, cuối cùng lấy thân phận chân thật, đi tới một tòa quán rượu trong phòng riêng.

Ăn linh nhục, thưởng thức linh trà, Lâm Trường An đồng thời lấy thần thức tiến vào bên trong ngọc giản, xem xét lên rồi bản này giá trị tám trăm linh thạch trung phẩm dị thú ghi chép.

Không nhìn không biết rõ, xem xét nhường Lâm Trường An cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Mênh mông như khói!

Lít nha lít nhít, ghi chép vô số hi hữu yêu thú, dị thú bí văn, thậm chí còn có vô số sớm đã diệt tuyệt Linh thú.

“Cái này tám trăm linh thạch, xem ra cũng không thua thiệt.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu tiên giới lĩnh vực đông đảo, vẻn vẹn dị thú bí văn ghi chép liền học thức đông đảo.

Trúc Cơ tu sĩ mặc dù đã đã gặp qua là không quên được, nhưng chớ nói hắn Giả Đan cảnh thức hải.

Liền xem như Nguyên Anh cảnh thức hải, dù là no bạo, gánh chịu kỹ nghệ học thức như cũ có hạn.

Đối với vô tận tuế nguyệt mênh mông tu tiên giới, khả năng chỉ là giọt nước trong biển cả.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật xem xét.

“Tìm tới! Chí dương chi chim ‘Phượng Minh điểu’!”

Nửa ngày, Lâm Trường An rốt cục tại bên trong ngọc giản, tìm tới liên quan tới Phượng Minh điểu loại dị thú này tin tức tương quan.

Căn cứ « dị thú bí văn ghi chép » điển tịch ghi chép, Phượng Minh điểu tại thời kỳ Thượng Cổ cũng từng xuất hiện, xa so với lúc trước hắn Chu gia cho tư liệu kỹ càng nhiều.

Phượng Minh điểu, chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, chuyên khắc âm linh lệ phách cùng linh trùng, cực kì hiếm thấy dị thú.

“Bất quá, cái này trong miệng có một sợi ngọn lửa màu vàng….….”

Khi thấy đến tiếp sau ghi chép sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bình thường Phượng Minh điểu, trưởng thành đến nhị giai hậu kỳ thể nội sẽ sinh ra một sợi hỏa diễm, hiện ra hỏa hồng sắc.

Nhưng ngọn lửa màu vàng óng này, lại là vạn người không được một kim quang thần diễm, như trưởng thành, có thể coi là Kim Diễm thần điểu, hoặc kim diễm thần phượng.

Nhìn xem đằng sau miêu tả Kim Diễm thần điểu kinh khủng thần thông, Lâm Trường An sợ hãi than đồng thời, cau mày.

Kim Diễm thần điểu mong muốn trưởng thành, độ khó cực lớn, mỗi một lần tiến hóa có thể so với dục hỏa trùng sinh, cửu tử nhất sinh.

Nhưng mỗi một lần tiến hóa sau, thực lực cùng tiềm lực đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

“Nói cách khác Phượng Minh điểu, hiện tại ở vào giai đoạn tiến hóa.”

Đối với Kim Diễm thần điểu muốn nói không tâm động là giả, nhưng Lâm Trường An lại cau mày.

Cái này Phượng Minh điểu mong muốn vượt qua lần thứ nhất tiến hóa cũng khó khăn, chớ nói chi là trưởng thành đến trong truyền thuyết Kim Diễm thần điểu..