Chương 212: Ôn phu nhân cho mời

Chương 212: Ôn phu nhân cho mời

“Không nghĩ tới lúc trước được đến cái này chim, địa vị vậy mà lớn như thế.”

Tại quán rượu trong phòng riêng, Lâm Trường An không biết là nên vui vẻ vẫn là ưu sầu.

Vui vẻ chính là, chính mình nắm giữ một đầu tiềm lực vô hạn linh sủng, vốn là nên cao hứng sự tình.

Nhưng căn cứ ghi chép, mỗi một lần tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh, hơn nữa tiến hóa cần thiết linh vật, không có một cái là hắn có thể trù bị đến.

“Những này tương trợ Phượng Minh điểu tiến hóa linh vật, đều tương đương với yêu thú Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An cau mày, cái đồ chơi này thật không phải tu sĩ tầm thường có thể nuôi lên.

“Loại tiến hóa này, không giống với bình thường yêu thú yêu hạch hóa đan.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Dường như cái này Phượng Minh điểu thất bại, cũng sẽ có cực lớn tỉ lệ, lưu lại một cái cực kỳ hiếm có Dương thuộc tính yêu đan.

Đồng dạng yêu thú tiến hóa, chỉ cần yêu hạch hóa đan, chỉ có cực thiểu số yêu thú còn muốn kinh nghiệm thuế biến.

Bất quá Dương thuộc tính yêu đan, thuộc về vật hi hữu, đổi lấy một cái tốt nhất Kết Đan linh vật không khó.

“Chi chi!”

Sau đó, tại trong phòng riêng Phượng Minh điểu hiếu kỳ chui đầu ra, nhìn xem từ gia chủ người vậy mà tại nơi này thả nó đi ra.

Thậm chí khó được còn nhìn thấy từ gia chủ người cười cho, càng là trả cho hắn đẩy đi tới một chén linh tửu.

“Uống đi, làm không tốt về sau liền không có cơ hội uống.”

Lâm Trường An cổ quái ngữ khí hạ, Phượng Minh điểu linh trí cùng nhân loại đến cùng còn là có chút chênh lệch, nhìn chằm chằm lấy linh tửu, lập tức lộ ra thần sắc tham lam.

Sau đó càng là hưng phấn nhảy đến góc bàn, thăm dò từng ngụm từng ngụm uống lên trong chén linh tửu.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, trong lòng thầm than.

Chính mình chỉ có thể cố gắng hết sức, tận nhân lực mới tri thiên mạng.

Một khi tiến hóa thành công, không bao lâu, hắn liền có thể nắm giữ một đầu tam giai linh thú.

Đến lúc đó hắn lại mưu đồ Kết Đan linh vật, có thể nói độ khó trực tiếp giảm xuống không biết nhiều ít.

Cho nên Phượng Minh điểu đột phá, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

“Căn cứ ghi chép, cái này Phượng Minh điểu tiến hóa trong lúc đó cần đại bổ, hơn nữa tiến hóa lúc trước tiên cần phải tìm một chỗ Hỏa thuộc tính nồng đậm tiến hóa chi địa.”

Trợ giúp tiến hóa linh vật, hắn không có năng lực làm đến, nhưng tiến hóa linh địa, hắn vẫn có năng lực.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt nhìn hướng về phía Ngũ Long đảo dải đất trung tâm động phủ thuê chỗ.

“Ngũ Long đảo vừa vặn có một đầu địa phế chi hỏa, có chuyên môn thuê tu luyện, luyện đan động phủ, vừa vặn có thể thuê một gian động phủ, dùng cho Phượng Minh điểu tiến hóa.”

Ngay tại Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, lo lắng lấy Phượng Minh điểu tiến hóa sự tình lúc.

Nhìn Phượng Minh điểu tình huống, mong muốn tiến hóa còn cần mấy năm lâu, không nóng nảy.

Ngay tại hắn trầm tư lúc, cái này chim đã đem một bình linh tửu toàn bộ uống xong.

Sau đó chính là hưng phấn nhảy vọt tới trên vai của hắn, lại bắt đầu một vòng mới đấm vai quạt gió lấy lòng.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt thuận hoạt lông vũ.

“Tu tiên mấy chục năm, ngươi cùng đầu này trâu thế nhưng là khó được làm bạn, bất quá yên tâm, ngươi nếu là chết, ngươi viên này Dương thuộc tính yêu đan, cũng là rất có giá trị.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, cái này Phượng Minh điểu trực tiếp trừng lớn mắt, yêu đan!?

Sau đó Lâm Trường An càng là cười khẽ lắc đầu, nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến hai đạo khí tức.

“Trúc Cơ tu sĩ!”

Lâm Trường An thần sắc cứng lại, cường đại cảm giác nhường hắn lập tức liền đã nhận ra, mà Phượng Minh điểu thì là trước tiên liền chui vào túi linh thú bên trong.

….….

Cửa bao sương trực tiếp bị đẩy ra, hai tên toàn thân tản ra sát khí Trúc Cơ tu sĩ, khi nhìn đến hắn sau lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Việt quốc tán tu Lâm Trường An, Lâm đạo hữu đúng không?”

Nhìn thấy hai người lại là tìm đến mình, Lâm Trường An lập tức trong lòng run lên, trong đầu trong nháy mắt hiện lên trong khoảng thời gian này làm sự tình.

Đem chính mình to to nhỏ nhỏ tất cả chuyện đắc tội với người đều tổng kết một lần.

“Hai vị đạo hữu, thế nhưng là có chuyện gì?”

Nhìn xem hai người rõ ràng là tới tìm hắn, Lâm Trường An khó tránh khỏi chột dạ.

Dù sao hắn quá khứ ẩn mật sự tình không ít.

Mặc kệ là Ưng Diên thú sự tình, vẫn là diệt Vương gia trưởng lão đoạt Huyền Thiên linh căn sự tình, phía sau đều có Kết Đan tu sĩ.

Thậm chí hắn đều chuẩn bị kỹ càng, không được liền chạy độn đi cái khác hải vực thay hình đổi dạng.

“Là Lâm đạo hữu liền tốt.”

Tiến đến hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn xem Lâm Trường An này tấm chú ý cẩn thận dáng vẻ, không khỏi sững sờ.

Có thể lập tức nghĩ đến vị này đừng nhìn trên mặt sợ rất, nhưng trên thực tế căn cứ bọn hắn trước đó tình báo, thế nhưng là mở qua chợ đen.

Loại người này thật giống mặt ngoài như thế sợ sao?

Vừa nghĩ tới, hai người không khỏi thu liễm hạ phách lối khí diễm, lập tức lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Chúng ta huynh đệ hai người cũng là mới vừa ở phường thị bên trên thấy được Lâm đạo hữu, chuyên tới để chào hỏi, đồng thời cũng nghĩ tìm Lâm đạo hữu nghe ngóng một số việc.”

“Đúng đúng, lúc trước Lâm đạo hữu tại Thiên Huyền thành cùng người khác đồng đạo mở phường thị, nhân mạch rộng, chúng ta cũng là bội phục gấp.”

Hai người này sau khi đi vào, liền chào hỏi chủ quán lần nữa lên một bình linh tửu, thậm chí liền toà này thịt rượu đều trao, nhìn dường như rất thành tâm.

Không phải đến kiếm chuyện.

“Hai vị đạo hữu, có việc cứ việc nói.”

“Kỳ thật cũng không cái gì, chính là muốn tìm Lâm đạo hữu nghe ngóng một số việc.”

“Đúng đúng, không biết Lâm đạo hữu các ngươi lúc trước từ Việt quốc tới đạo hữu bên trong, nhưng có người có một đầu Hỏa thuộc tính chim một loại linh sủng?”

Nghe hai người lời nói sau, Lâm Trường An hơi kinh hãi, sau đó ám buông lỏng một hơi.

Nguyên lai không phải mình chuyện xảy ra, đáng chết, dọa người nhảy một cái. “Hỏa thuộc tính, loài chim linh sủng?”

“Không sai, nghe nói Ly Hỏa cung ban đầu ở Việt quốc có vị Hoàng gia trực hệ huyết mạch bị giết, đem người ta Linh thú đều đoạt đi.

Lúc đầu cũng không có gì, nhưng gần nhất Ly Hỏa cung vậy mà phát hiện kiếp này tu vậy mà tại nơi này chạy trốn tới chúng ta cái này hải vực, bây giờ Ly Hỏa cung đều mở ra treo thưởng….….”

Ly Hỏa cung mặc dù là kiếp tu, nhưng ở âm thầm mở treo thưởng cái này tại bình thường bất quá.

“Ly Hỏa cung?”

Nghe xong việc này sau, Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, Ly Hỏa cung sự tình tới tìm hắn làm cái gì, còn dọa người nhảy một cái.

“Hai vị đạo hữu, việc này tại hạ thật là chưa từng nghe qua.”

Lâm Trường An trong đầu hiện ra trước đó tình báo, sau đó lắc đầu nói, ngay tại lúc hai người thần sắc thất vọng bên trong lúc, hắn đột nhiên trong đầu nhớ ra cái gì đó.

Giết Ly Hỏa cung Hoàng gia trực hệ huyết mạch đệ tử, còn đoạt linh sủng?

Dường như hắn làm qua một phiếu, bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải lúc nào như thế đáng tiền, cái này đã bao nhiêu năm.

Ban đầu ở Việt quốc lúc, cái này Ly Hỏa cung cũng không có la báo thù, làm sao tới nơi này nghĩ tới.

“Không đúng!”

Linh sủng! Kết hợp với Ly Hỏa cung hiện tại trốn ở Thông Thiên vụ hải bên trong.

Còn có vừa mới hắn hiểu qua Phượng Minh điểu tình báo.

Đây hết thảy trong nháy mắt liền xâu chuỗi lên, cái này khiến Lâm Trường An đột nhiên trong lòng giật mình.

“Dù cho là bình thường dị thú Phượng Minh điểu, cũng là khó được trân quý đồ vật, hơn nữa này chim chuyên khắc âm linh lệ phách, cái này Thông Thiên vụ hải bên trong nhiều nhất chính là loại này âm linh quỷ vật.

Nghe đồn những này âm linh quỷ vụ hội tụ chi địa, cũng đều là linh khí nồng đậm có bảo vật chi địa….….”

Gác qua bình thường tán tu, thậm chí trên người hắn, mong muốn bồi dưỡng một đầu tam giai linh sủng có lẽ rất khó.

Nhưng gác qua Ly Hỏa cung như vậy gia nghiệp bên trên, bồi dưỡng một đầu tam giai dị thú, đơn giản một cái giá lớn chính là lớn một chút.

Hơn nữa nghe đồn Thông Thiên vụ hải bên trong, còn có rất nhiều Cổ tu sĩ động phủ di tích.

“Bị để mắt tới!”

Lâm Trường An trong lòng run lên, chính mình chuyện khác hoàn toàn chính xác rất cẩn thận, nhưng đi vào Yêu thú hải uyên sau, đối Phượng Minh điểu ẩn giấu lại là không có trước đó chặt chẽ cẩn thận. Rất rõ ràng, chính mình trong lúc vô tình tiết lộ một chút tung tích.

“Hai vị đạo hữu, việc này có thể còn có cái gì bí mật phải không?” Trong nháy mắt nghĩ thông suốt đây hết thảy sau, Lâm Trường An ung dung thản nhiên hạ, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hai người, giơ ly rượu lên bắt đầu nói chuyện với nhau.

Mà hai người rõ ràng cũng không muốn tùy tiện gây một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, liền mở miệng mở ra máy hát.

“Kỳ thật cũng không cái gì, bất quá là đúng lúc thấy được Lâm đạo hữu, mong muốn nghe ngóng hạ, dù sao lần này Ly Hỏa cung mở ra tiền thưởng cũng không ít.”

“Thì ra là thế, bất quá hai vị đạo hữu cũng hiểu biết, cái này tán tu bên trong cực ít có người nuôi dưỡng linh sủng, cho dù có cái này phi hành linh sủng vốn lại ít….….”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cuối cùng cũng không nói ra cái gì đến.

Mà hai người tìm hiểu tin tức là thật, đồng thời kết giao hắn, tới mua phù lục cũng là thật.

Một trận tiệc rượu qua đi, Lâm Trường An giao dịch vài trương phù lục, đồng thời còn kết giao hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

….….

Cho đến hai người rời đi, Lâm Trường An đi ra quán rượu sau, không khỏi trong lòng thầm mắng, tửu lâu này vậy mà để cho người ta tùy tiện vào đến phòng riêng, ngày sau cũng không tới nữa.

Lập tức Lâm Trường An lấy thân phận chân thật, đi tới Huyền Âm các buông ra Đa Bảo lâu.

“U, đây không phải Lâm phù sư sao.”

“Chưởng quỹ.”

Lâm Trường An cười chắp tay cùng đối phương trò chuyện, sau đó lấy ra bình thường số lượng phù lục giao dịch, đồng thời cũng không quên lời nói khách sáo.

“Lâm phù sư, ngươi cũng đừng lôi kéo ta lời nói, cái này đều quan hệ tình báo cơ mật, tại hạ cũng không thể lắm miệng a.”

Nhìn đối phương áy náy nụ cười, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài, lập tức trực tiếp mở miệng nói:

“Đi, người nào không biết các ngươi những này thương hội cũng còn chào hàng các loại tình báo, cho ta đến một phần Ly Hỏa cung tình báo, cùng gần nhất trong phường thị như vậy êm đẹp xuất hiện treo thưởng tình báo.”

Được

Quả nhiên, linh thạch mở đường, cái gì cũng có.

Mà vị này phúc hậu chưởng quỹ, nhìn xem Lâm Trường An thống khoái giao phó linh thạch sau, không khỏi cười trêu chọc nói:

“Kỳ thật việc này cũng không khó đoán, cái này Ly Hỏa cung không có gì hơn là vì đánh rắn động cỏ, đem người này dọa ra ngoài, dù sao Việt quốc tới Trúc Cơ tu sĩ cứ như vậy nhiều.

Ai ai chạy trốn, rất rõ ràng dễ thấy.”

Nói đến Ly Hỏa cung tao ngộ sau, vị này Huyền Âm các chưởng quỹ rõ ràng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Dù sao trước đó tại Việt quốc lúc, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều đánh mấy chục năm, giữa hai bên cừu hận cũng không nhỏ.

Mà Lâm Trường An cầm tới phần tình báo này sau, ngọc giản bên trên rõ ràng ghi lại hiện tại Ly Hỏa cung đại khái tình báo, nhất là một ít cao cấp tu sĩ.

“Hoàng Thiên Khiếu, tại Việt quốc lúc tại trong tông môn Kết Đan, hư hư thực thực thượng phẩm Kim Đan, thực lực cực kỳ cường đại, là Ly Hỏa cung trẻ tuổi nhất, tiềm lực lớn nhất thiên tài.”

“Hoàng Vân Thiên, lấy bí pháp kết thành Giả Đan….….”

Nhìn xem những tin tình báo này, nhất là một đầu cuối cùng.

“Người chết chính là con hắn Hoàng Thiếu Hải, ban đầu ở Việt quốc Thiên Huyền thành khu vực mất tích, hư hư thực thực Hoàng Vân Thiên là báo thù riêng….….”

Thậm chí ngay cả hư hư thực thực Ly Hỏa cung đánh rắn động cỏ phỏng đoán đều có.

“Phượng Minh điểu loại dị thú này, còn có một số tiềm lực cao linh sủng, tông môn cùng đại tộc, đều sẽ sắp đặt Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng hồn đăng pháp bàn chi vật….….”

Làm nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ.

Cái này Phượng Minh điểu hẳn là lúc trước còn lại hồn đăng một loại cảm ứng chi vật.

Loại này lây dính tu sĩ, linh sủng pháp lực lạc ấn, hồn đăng, pháp lực khí tức pháp bàn, đều có thể tại trong phạm vi nhất định dò xét.

Đối phương phát hiện Phượng Minh điểu, cùng phát hiện sát hại Hoàng Thiếu Hải hung thủ.

Ung dung thản nhiên hạ, Lâm Trường An thu hồi tình báo này, tức giận nói:

“Thì ra là thế, vậy mà làm lòng người bàng hoàng.”

“Cũng không phải sao.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười hạ, mà Lâm Trường An cũng là tùy ý lắc đầu, một bộ là tốn hao linh thạch tìm hiểu tình báo này cảm giác thua thiệt cảm giác.

“Sớm biết còn không bằng mua sắm một chút liên quan tới Kết Đan linh vật tình báo.”

“Lâm phù sư, ngươi thật đúng là dám nói, liền chút linh thạch này sao có thể a, thật muốn trị chút linh thạch này, đây tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm.”

Sau đó Lâm Trường An chắp tay hạ, lựa chọn cáo từ rời đi.

Mà ở phường thị trên đường phố, Lâm Trường An lại là âm thầm đi mua loại này lưu lại pháp lực lạc ấn, truy tung pháp bàn.

“Bất quá ta Trường Thanh pháp lực, vốn là nắm giữ liễm tức hiệu quả.”

Nhất là hắn bản mệnh linh thực, pháp lực của hắn sở hữu có như thế khí tức của sự sống mạnh mẽ, cùng liễm tức chỉ có thể, đều là bắt nguồn từ Huyền Thiên tiên đằng.

“Thử một chút, đến cùng tại bao gần trong khoảng cách có thể tránh né truy tung.”

Không riêng gì Phượng Minh điểu, một khi chính mình bại lộ, còn có Hoàng Vân Thiên vị này Giả Đan tu sĩ mối thù giết con.

Từ Ngũ Long đảo rời đi, tại biển rộng mênh mông bên trên lúc, Lâm Trường An gọi ra Phượng Minh điểu, lấy giống nhau pháp lực trận bàn cảm ứng.

Phen này nếm thử, nhường Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại Phượng Minh điểu thể nội rót vào chính mình Trường Thanh pháp lực sau, cái này cảm ứng truy tung trận bàn chỉ thị ảm đạm xuống.

“Kể từ đó, liền có thể tránh né dò xét.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Nguy cơ tạm thời giải trừ sau, Lâm Trường An thở dài một hơi, may mắn sớm phát hiện.

Như không phải thật muốn bị người ta cầm lấy truy tung pháp bàn, dò xét tới hắn động phủ cửa ra vào, vậy coi như xong.

Dù sao hắn cũng sẽ không hàng ngày không có việc gì cho cái này Phượng Minh điểu rót vào pháp lực của mình, dùng để che giấu khí tức.

….….

May mắn tránh thoát một lần nguy cơ sau, Lâm Trường An một đường nhẹ nhõm trở lại Ngọc Linh đảo.

Đúng lúc gặp Lư gia chuyện này đối với thế hệ tuổi trẻ huynh đệ, Lư Ngọc Thư cùng Lư Ngọc Kiếm.

Khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, vị này kiếm si Lư Ngọc Kiếm lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

“Rừng trước….…. Lâm đạo hữu.”

Tiền bối hai chữ kém chút lần nữa thốt ra.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy hai người sau, cũng là cười chắp tay chào hỏi.

Nhưng mà vị này Lư Ngọc Thư hướng hắn xem ra, trong ánh mắt mang theo kích động khiêu khích chi sắc.

Hoặc là nói, vị này Lư Ngọc Thư lần này trở về, đối với ám bên trong nghe được không ít tin đồn, đều rất là tức giận.

Cái gì Lư gia có thể trở về, toàn bộ nhờ Lư phu nhân các loại thủ đoạn.

Tự nhiên mà vậy, đối với trên đảo mấy vị nam tính tu sĩ, đều muốn cảnh cáo một hai.

“Lâm đạo hữu, sớm có nghe nói nói ngươi tại Kiếm tu một đạo bất phàm, có thể chỉ giáo một hai.”

Nhìn xem vị này kiêu ngạo Kim Đan chân nhân đệ tử, Lâm Trường An không khỏi yên lặng cười một tiếng, hắn tất nhiên là có thể nhìn ra, vị này Lư Ngọc Thư còn lưu lại lúc trước Lư gia kiêu ngạo. Hoặc là nói, chưa hề đi tới qua.

“Lư đạo hữu nói đùa, chúng ta tán tu có thể có cái gì kiến giải, bất quá là dựa vào một lời huyết dũng liều mạng mà thôi….….”

Lâm Trường An bật cười hạ, sắc mặt có chút lạnh nhạt, cũng không tranh cái này nhất thời mạnh.

Mà một bên Lư Ngọc Kiếm, lại là lộ ra áy náy.

“Lâm đạo hữu xin lỗi.”

Sau đó càng là âm thầm cùng chính mình cái này đại ca truyền âm, dù là hắn không hiểu thế thái nhân tình, nhưng trải qua Lư gia mưa gió, cũng hiểu biết một sự kiện, cái kia chính là chớ có tuỳ tiện đắc tội với người.

Mà vị này Lư Ngọc Thư cũng không có ý đồ xấu, chỉ bất quá trong lòng kiêu ngạo như vậy quấy phá, lại là bái tại Kết Đan tu sĩ môn hạ, thiên chi kiêu tử.

Đây chẳng qua là một khúc nhạc đệm mà thôi.

Bất quá tại trở lại động phủ sau, lại có một đạo ngoài ý muốn truyền âm ngọc phù.

Lâm Trường An nghe xong, lại là ngây ngẩn.

Lại là vị này Ôn phu nhân.

Mời hắn đi hàn xá một lần, mịt mờ đề cập có Kết Đan linh vật manh mối.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút ý động.

Dù sao tu vi tới bọn hắn tình trạng này, đối bọn hắn dụ hoặc lớn nhất tự nhiên là cái này Kết Đan linh vật..