Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (1)

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (1)

“Lâm đạo hữu, mau mời vào tới đi, ta kia phu quân vừa vặn không tại.”

Đi vào Ôn phu nhân ngoài động phủ, truyền tới thanh âm nhất thời làm Lâm Trường An sững sờ.

Hắn ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang trên không, cái này lại không phải ban đêm, hắn thế nào cảm giác vị này Ôn phu nhân có điểm gì là lạ.

Trong con ngươi Linh nhãn chợt lóe lên, đứng tại ngoài động phủ Lâm Trường An không khỏi nhếch miệng lên một cái đường cong, sau đó liền cười tiến vào trong động phủ.

“Ôn phu nhân.”

Chỉ thấy cái này lịch sự tao nhã ngoài động phủ, Ôn phu nhân ngồi ngay ngắn ở dưới cây đào bên cạnh cái bàn đá, dường như sớm đã chờ đã lâu.

Một bộ váy sa cung trang, tinh xảo xương quai xanh càng là thấy rõ, váy xẻ tà, lộ ra một đôi không có mặc giày chân ngọc.

Cái này không thích hợp!

Lâm Trường An sau khi đi vào, liền thấy trước mắt cái này cảnh đẹp ý vui một màn.

“Ôn phu nhân, cái này….….”

Nhưng mà vị này Ôn phu nhân, khi nhìn đến Lâm Trường An bộ này do dự vẻ mặt sau, rõ ràng đoan trang khuôn mặt lại là lộ ra một vệt câu người mị thái.

Cười chậm rãi đứng dậy, ngón tay ngọc ở giữa còn nắm vuốt ly rượu, cứ như vậy đi tới trước người hắn.

“Lâm đạo hữu, không bằng chúng ta vào nhà bên trong đàm luận?”

Cái này nhuyễn ngọc vào lòng, ly rượu đã đặt ở bên môi, một cỗ tâm viên ý mã xúc động hiển hiện.

Lâm Trường An đầu tiên là cẩn thận quan sát bốn phía, nhưng mà phát hiện không người sau, không khỏi ngưng giọng nói:

“Ôn phu nhân, không phải nói Kết Đan linh vật manh mối sao?”

Lâm Trường An một bộ mặc dù tâm động, nhưng khổ tu vẫn là đem tiên đạo thả tại vị trí thứ nhất bộ dáng.

“Lâm đạo hữu, chẳng lẽ ta vẫn còn so sánh không được kia Kết Đan linh vật manh mối sao?”

Ôn phu nhân thanh âm u oán, không đợi Lâm Trường An nói cái gì, nàng liền buồn bã nói:

“Từ khi tới nơi này, họ Ôn ngay tại ở bên ngoài lêu lổng, không cũng là bởi vì ta đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, mà hắn dừng bước bình cảnh sao….….”

“Lâm đạo hữu, không bằng ngươi dìu ta trở về, ta đem kia Kết Đan linh vật manh mối cùng ta đều nhất nhất cùng Lâm đạo hữu nói chuyện như thế nào?”

“Còn có Hồ đạo hữu tại hạ cũng mời, bất quá lại là sau ba canh giờ.”

Cái này tràn ngập dụ hoặc thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An trong lòng hơi động, lập tức bàn tay liền nắm ở kia eo thon chi bên trên.

Mà Ôn phu nhân rõ ràng cũng cảm ứng được bàn tay này tứ ngược, lập tức lộ ra mị thái nụ cười.

“Không nghĩ tới Lâm đạo hữu cũng là một cái giả vờ chính đáng, cùng tử quỷ kia như thế, bất quá tử quỷ kia có thể lêu lổng, ta cũng có thể….….”

Tiêu hồn thanh âm, xốp giòn lòng người phi.

Ly rượu càng là đặt ở bên môi, Lâm Trường An ai đến cũng không có cự tuyệt trực tiếp một uống mà xuống.

Sau một khắc, tại Ôn phu nhân tiếng kinh hô hạ, nàng trực tiếp bị vượt eo ôm lấy.

“Lâm đạo hữu, ngươi sao đến như vậy khỉ gấp.”

“Ôn phu nhân, ta sợ ba canh giờ không đủ dùng.”

Lâm Trường An híp mắt tiếng cười nói, nhìn Ôn phu nhân càng là khẽ giật mình, lập tức lộ ra tiếng cười duyên.

“Ba canh giờ? Lâm đạo hữu thật đúng là dám nói, thiếp thân cần phải thật tốt nếm thử cái này tư vị trong đó.”

Không có một cái nào nam nhân tại chuyện này đã nói không được.

Nhưng Lâm Trường An lại lông mày nhíu lại, lộ ra nụ cười quỷ dị trêu chọc nói:

“Vậy sao, chẳng lẽ nói Phương đạo hữu như vậy nhị giai hậu kỳ Thể tu, còn chưa đủ Ôn phu nhân nhấm nháp tư vị sao? Hoặc là nói còn phải lại thêm tránh trong động phủ Ôn đạo hữu?”

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt Ôn phu nhân sắc mặt đại biến, không sai mà sau một khắc ngực nàng truyền đến nhói nhói, không khỏi hoa dung thất sắc vạn phần hoảng sợ.

“….….”

Hé miệng, mong muốn nói chuyện, nhưng mà vị này Ôn phu nhân, thần sắc hoảng sợ hạ, trong miệng lại hô không ra mảy may thanh âm, thậm chí ngay cả thể nội pháp lực đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

“Ôn phu nhân, ngươi chớ lãng phí ta có hảo ý.”

Trong tai truyền đến Lâm Trường An truyền âm thanh âm, Ôn phu nhân hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể hoảng sợ nhìn qua Lâm Trường An bài bố thân thể của nàng.

Mà nắm cả Ôn phu nhân bên hông Lâm Trường An, cười tươi như hoa hạ, trên ngực bàn tay chậm rãi buông ra.

Đầu ngón tay một cây lóe ra xanh mơn mởn độc châm, đã cắm vào Ôn phu nhân ngực huyệt Thiên Trung.

Kinh khủng độc tố, cùng trực kích bộ vị yếu hại, Ôn phu nhân ánh mắt hoảng sợ bên trong hiện ra một cỗ cầu khẩn, nàng có thể cảm nhận được chính mình sinh cơ ngay tại trôi qua.

Phàm là Ôn phu nhân không phải khoảng cách gần như vậy cho hắn cơ hội này, hắn cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền bắt giữ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Lúc này trong động phủ ẩn giấu hai đạo nhân ảnh, một người trong đó càng là lộ ra lửa giận, cây đào này hạ nắm cả Ôn phu nhân vũ bộ.

Quả thực chính là hoa tiền nguyệt hạ a! “Đáng chết, đại ca cái này họ Lâm đúng là mẹ nó sẽ chơi, giả vờ chính đáng một cái, cái này Nhị tỷ cũng là, thế nào còn lề mà lề mề.”

Vị này Ôn đạo hữu tránh trong động phủ, nhìn xem phu nhân của mình cùng người tán tỉnh giống như, không chỉ có không giận, ngược lại xưng hô là Nhị tỷ.

Mà làm thủ Phương Thiết, lại là nhíu mày hạ, dường như đã nhận ra cái gì, đột nhiên biến sắc.

“Không tốt! Nhị muội bị khống chế lại!”

Đúng lúc này, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, trực tiếp đánh úp về phía trong động phủ, đồng thời Lâm Trường An cười lạnh nói:

“Hai vị đạo hữu, có thể từng nhìn đủ.”

Hàn quang bên trong, trong động phủ truyền đến một hồi kim loại giao minh thanh âm, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh lao ra.

Nhất là vị kia Ôn đạo hữu, càng là gầm thét.

“Họ Lâm, tại động phủ này bên trong, ngươi coi như gọi nát họng, bên ngoài người cũng không nghe thấy.”

Mà làm thủ Phương Thiết, càng là ngưng trọng nhìn chăm chú lên Lâm Trường An, nhìn xem trong động phủ trận pháp mở ra, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Lâm đạo hữu thật bản lãnh, vậy mà đã sớm đã nhận ra chúng ta, xem ra ngoại giới tất cả mọi người khinh thường Lâm đạo hữu.”

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua hai người, hai cây phi châm vờn quanh tại quanh thân.

“Ôn đạo hữu, Phương đạo hữu, hoặc là nói ba vị ẩn giấu thật là đủ sâu.”

Từ khi lần trước tại Lư gia trên yến hội, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Căn cứ Ôn thị vợ chồng tình báo, hai người này thế nhưng là cùng chung hoạn nạn cùng phú quý ân ái vợ chồng, tương cứu trong lúc hoạn nạn cùng nhau đi tới, như vậy êm đẹp liền cùng người ngoài làm loạn lên.

Hôm nay Ôn phu nhân mời hắn, hắn cũng cảm giác không thích hợp, quả nhiên.

Từ khi tiến vào trong động phủ sau, Ôn phu nhân câu hồn, trong không khí hoa đào mùi thơm phối hợp thêm chén rượu này, hoàn toàn chính là kịch độc..

Cùng hắn có thể tinh tường cảm giác được trong động phủ còn có họ Ôn cùng Phương Thiết.

Hắn có thể sẽ không cho là hai vị đạo hữu này có cái gì đặc thù đam mê.

Rõ ràng là ba người này có vấn đề.

“Nhị tỷ!”

Lúc này theo Lâm Trường An tiện tay buông ra trong ngực Ôn phu nhân, chỉ thấy Ôn phu nhân từ chỗ ngực bắt đầu, lít nha lít nhít tinh mịn gân mạch bày biện ra bầm đen hình dạng hiển hiện lan tràn.

“Muốn chết!”

Ngay tại động thủ trong chốc lát, một đạo kim sắc quang mang lấp lóe mà ra.

Phượng Minh điểu hóa thành một vệt kim quang, nhanh như thiểm điện tập kích, hai người vội vàng thôi động trận pháp.

Ngược lại trận pháp lại như là hãm sâu vũng bùn giống như, vậy mà không có nửa điểm phản ứng.

Tại hắn đi vào ngoài động phủ lúc, cẩn thận hắn liền âm thầm đem đối phương trận bàn cho động tay động chân.

Lấy hắn nhị giai Trận Pháp sư năng lực, lặng yên không một tiếng động đối một tòa không có toàn lực vận chuyển đại trận trận bàn làm chút tay chân, quả thực quá dễ dàng.

“Đại ca, trận pháp xảy ra vấn đề!”

Họ Ôn hô to một tiếng lúc, Phương Thiết càng là không chút do dự, trong lòng bàn tay xuất hiện một cây đại kích, trực tiếp liền hướng phía hắn công tới.

Đối mặt hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhất là trong đó một vị vẫn là Thể tu, Lâm Trường An không dám có chút chủ quan.

Đưa tay ở giữa bên hông Kim Chung trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc hư ảnh, trực tiếp đem chính mình bao phủ trong đó.

Đồng thời một thanh tản ra khí tức khủng bố kiếm ảnh đánh úp về phía Phương Thiết vị này Thể tu.

Phi châm thì là hóa thành hàn quang, cùng Phượng Minh điểu nhanh chóng tập kích hai người.

“Không nghĩ tới Lâm phù sư thâm tàng bất lộ, lại còn là một vị Trận Pháp sư!”

Chiến đấu bên trong, Thể tu Phương Thiết sắc mặt khó coi, không nghĩ tới bọn hắn chuẩn bị trận pháp đều mất hiệu lực.

“Tam đệ, mang lên Nhị muội đi mau, nơi này không thể ở nữa!”

Nhìn thấy Lâm Trường An cái này miệng chuông lớn, giống như xác rùa đen chụp xuống sau, lão đại Phương Thiết hét lớn một tiếng, làm bộ liền phải thoát đi nơi đây. Nhưng mà Lâm Trường An bóp ấn xuống, động phủ trận pháp trong nháy mắt phong tỏa bốn phía.

“Muốn đi? Ba vị đạo hữu lấy Kết Đan linh vật manh mối lừa gạt Lâm mỗ, hôm nay vẫn là ở lại đây đi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, hắn có thể sẽ không bỏ qua cường đại như vậy hai vị tai hoạ ngầm.

“Ha ha, cái này Kết Đan linh vật manh mối tự nhiên là thật, nhưng chúng ta còn thiếu khuyết một chút tài sản, Lâm đạo hữu nếu không muốn thả chúng ta ba người đi.

Vậy thì đem Lâm đạo hữu nhiều năm tích súc lưu lại, vì bọn ta ba người trải đường a!”.