Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (2)

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (2)

Phương Thiết dữ tợn quát lạnh hạ, nghiễm nhiên đã xé nát ngụy trang.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trù bị Kết Đan linh vật sao mà khó vậy.

Tại ở trong đó, không thiếu có người đi đường tắt, cái kia chính là nhắm vào đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ tích súc nhiều năm tích lũy.

“Bò....ò...!”

Kim Chung hư ảnh bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng phẫn nộ trâu ọ âm thanh, cái này khiến Phương Thiết vẻ mặt đại biến.

Sau một khắc, một đầu lỗ mũi phun bạch khí, phẫn nộ Thanh Giác ngưu đã ngang nhiên vọt ra.

“Hai đầu nhị giai linh sủng, giấu thật sâu!”

Nhưng mà trong chiến đấu, mới vừa rồi bị vung ở dưới cây đào Ôn phu nhân, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lúc này nàng bên hông dán mấy trương nhị giai Bạo Liệt phù.

Có chút dị động liền sẽ phấn thân toái cốt, vậy mà lúc này nàng con ngươi phóng đại, dường như nhìn thấy cái gì không dám tin một màn giống như.

Vị này Ôn phu nhân, càng là cưỡng ép vận chuyển thể nội pháp lực, trong cổ họng phun ra một ngụm tinh huyết, hô lớn:

“Đại ca, Tam đệ chạy mau! Phù bảo! Là Phù bảo….….”

Tê thanh liệt phế thanh âm quanh quẩn hạ, mà mượn Kim Chung phòng ngự che giấu Lâm Trường An, nhìn thấy cái này Ôn phu nhân vậy mà không để ý tới chính mình sinh tử, không khỏi lông mày nhíu lại.

“Không nghĩ tới, các ngươi thật đúng là tình thâm nghĩa trọng!”

Lúc này Kim Chung bên trong, Lâm Trường An đầu ngón tay bóp lấy một trương Phù bảo, lóe ra một cỗ uy lực khủng bố, một thanh Huyết Sát chi khí tràn ngập Phù bảo đã thành hình.

Đối mặt một vị Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, cùng còn có một vị Trúc Cơ trung kỳ, hắn cũng không muốn kéo dài thời gian.

Hắn tình nguyện lãng phí một trương Phù bảo, cũng muốn lấy tốc độ nhanh nhất chém giết hai người.

Dù sao động phủ này tạm thời trận pháp cũng không mạnh.

“Nhị tỷ!” Họ Ôn tu sĩ phẫn nộ hô to, nhìn xem Nhị tỷ nhắc nhở bọn hắn sau, một ngụm tinh huyết phun ra, trên mặt lộ ra thảm tuyệt nụ cười.

Rất rõ ràng đã về lực vô thiên.

“Lâm Trường An, hạ thủ lưu tình! Chúng ta trên người có đại bí mật, Kết Đan linh vật manh mối, ta có thể nói cho ngươi….….”

Lão đại Phương Thiết, tại bị nhắc nhở Phù bảo một phút này, sắc mặt đại biến, gấp giọng nói.

Đồng thời thân hình lui nhanh, đồng thời từ trong túi trữ vật tay lấy ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là không hề lay động, cười lạnh vừa bấm pháp ấn, trong nháy mắt Phù bảo Huyết Sát kiếm đâm phá trời cao, thẳng tắp hướng phía Phương Thiết đánh tới.

“Không! Lâm đạo hữu, chúng ta Chung thị ba hung, có đại bí mật….….”

Nhị giai hậu kỳ luyện thể mạnh bao nhiêu, Lâm Trường An hôm nay đã thấy được.

Chọi cứng Thanh Giác ngưu một kích sừng sững bất động.

Mà ở Phù bảo hạ, vị này nhị giai hậu kỳ Thể tu Phương Thiết, lộ ra tuyệt vọng hối hận ánh mắt, bất quá hắn vẫn là gầm thét phát ra sau cùng chống cự.

Huyết Sát kiếm, món pháp bảo này toàn thịnh lúc thế nhưng là một cái cực phẩm pháp bảo, dù là hiện cũng có trung phẩm pháp bảo cấp, cái này luyện chế mà ra Phù bảo uy lực.

So trước đó Hoàng Thiếu Hải từ pháp bảo hạ phẩm bên trong, luyện chế ra tới Phù bảo mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Phù bảo Huyết Sát kiếm

Một kích này uy lực có thể so với Kết Đan tu sĩ thao túng pháp bảo hạ phẩm một kích toàn lực.

Phòng ngự hộ thuẫn giống như giấy mỏng giống như đâm xuyên.

Mà kia cực phẩm phòng ngự Linh Khí, cũng khoảng chừng hắn tuyệt vọng gào thét hạ, chống không đến ba hơi, trong nháy mắt băng liệt.

Một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm hiện lên, vị này Thể tu trực tiếp bị xuyên thủng.

Mà vị này Ôn đạo hữu, khi nhìn đến nhà mình đại ca cùng Nhị tỷ chết thảm sau, trực tiếp điên cuồng gầm thét hạ, hướng phía hắn đánh tới.

“Ta cùng ngươi liều!”

Nhưng mà huyết sắc Phù bảo trường kiếm tốc độ càng nhanh, trực tiếp thấu ngực mà qua.

Mà vị này Ôn đạo hữu, oán độc nhìn qua Lâm Trường An, dần dần đã mất đi sinh tức.

Từ chiến đấu bắt đầu, Lâm Trường An liền không nghĩ tới kéo dài.

Dù sao thời gian càng lâu, càng dễ dàng xảy ra vấn đề, hắn cũng không muốn chính mình tình báo tiết lộ.

Cho nên ngay từ đầu hắn tất cả công kích, đều đang vì mình sử dụng Phù bảo làm che giấu.

….….

“Đại bí mật? Yên tâm, giết các ngươi, bí mật này chạy không được.”

Từ khi lại tới đây, Lâm Trường An liền biết, chính mình sớm muộn sẽ bị để mắt tới.

Dù sao lúc trước chính mình tại Thiên Huyền thành mở chợ đen, đến nơi đây lại là vì Kết Đan.

Tự nhiên sẽ bị một chút kiếm tẩu thiên phong kiếp tu cho để mắt tới.

Hoặc là nói, mỗi một cái trù bị Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể bị để mắt tới.

Dù sao người khác vất vả trù bị mấy chục năm, người ta kiếp tu một khi liền có thể đạt được ngươi tất cả, cũng là tại trù bị Kết Đan.

Ba bộ thi thể nằm tại ngoài động phủ, Lâm Trường An lại thao túng phi châm, hai bên ngực, cái ót đều bổ một lần, phát hiện là chết thật sau, lúc này mới bắt đầu tiến lên dò xét ký ức.

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An không khỏi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Hóa ra là Chung thị ba hung!”

Lúc trước hắn đang dò xét Phương Thiết cùng ấm họ vợ chồng ba người, Sát Vân quốc tán tu bên trong Trúc Cơ tu sĩ cứ như vậy điểm, hắn tự nhiên nhớ kỹ cái này hung danh hiển hách ba người.

Chung thị ba hung, tại Sát Vân quốc bị truy nã, sau mai danh ẩn tích, tất cả mọi người coi là ba người này chết, chưa từng nghĩ vậy mà ngụy trang người khác còn sống.

Nguyên bản ba người che giấu tung tích ở tại Ngọc Linh đảo, ngay từ đầu chính là muốn nuôi hai người bọn họ, chờ mập sau lại làm thịt.

Thậm chí ngay cả lúc trước, mới vừa vào trú Ngọc Linh đảo, Phương Thiết lấy phát hiện yêu thú, tìm bọn hắn hợp tác, cùng Ôn thị vợ chồng diễn một trận trò hay.

Chính là vì ngày sau giảm xuống bọn hắn cảnh giác mà làm chuẩn bị.

Có thể nói, một vòng phủ lấy một vòng, nếu không phải hắn có cường đại cảm giác, có lẽ thật đúng là không phát hiện được.

“Bất quá cái này Kết Đan linh vật manh mối lại là thật!”

Thông qua ký ức dò xét sau, Lâm Trường An hiểu rõ, trách không được ba người sẽ nhắm vào hắn, thậm chí còn có Hồ Kim.

Ba người phát hiện Kết Đan linh vật, nhưng mong muốn đi lấy còn thiếu khuyết một chút bảo vật, bởi vậy liền liếc tới hai người bọn họ.

Thậm chí Lư gia đều có ý tưởng chuẩn bị âm thầm làm một khoản.

“Thật sự là phỉ tính không thay đổi.”

Mặc dù ba người tình nghĩa là thật, nhưng đối với để mắt tới chính mình tu sĩ, Lâm Trường An cũng sẽ không có chút thương hại.

Ba người đem Lâm Trường An xem như trù bị Kết Đan tài sản, Lâm Trường An không tiếc vận dụng Phù bảo tốc chiến tốc thắng, sao lại không phải.

“Linh Khí mặc dù hủy hai kiện, nhưng cái khác đều còn tại, cùng còn có cái này Chung thị ba hung tích lũy nhiều năm như vậy, vốn liếng thật đúng là dày.”

“Quang linh thạch trung phẩm lại có hơn hai ngàn, còn có là Kết Đan trù bị pháp khí chờ….….”

Lâm Trường An kiểm kê ba người túi trữ vật, không khỏi trong bụng nở hoa.

Tung hoành mấy chục năm Chung thị ba hung, kết quả toàn bộ gia sản cho hắn làm áo cưới.

Hắn chính là ưa thích loại này mang theo toàn bộ thân gia tu sĩ.

Mà chân chính tài phú, là ba người trong trí nhớ Kết Đan linh vật manh mối.

“Nếu không phải không phải là vì lần này mưu đồ Kết Đan linh vật, ba người này chỉ sợ còn sẽ không bại lộ.”

Về sau Lâm Trường An càng là tiến vào trong động phủ, phàm là có giá trị toàn bộ đều thu hết một lần.

Thậm chí âm thầm tiêu trừ chiến đấu vết tích, cùng ba người thi thể, hắn đều tại cầm linh thạch sau, hóa thành Thị huyết độc đằng chất dinh dưỡng sau, lại đưa ba viên Hỏa Đạn thuật.

Cuối cùng đem trận pháp trở về hình dáng ban đầu, lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này, lại đi một chuyến Phương Thiết động phủ.

Cho đến Lâm Trường An xóa đi tất cả vết tích, lúc này mới lặng lẽ về tới động phủ của mình bên trong.

Đồng thời sau ba canh giờ, Hồ Kim mặt mũi tràn đầy nghi ngờ tại Ôn thị ngoài động phủ la lên nhiều lần, không ai đáp lại sau lúc này mới trở về.

Không phải Hồ Kim đề phòng thấp, mà là tại Ngọc Linh đảo bên trên, hơn nữa đại gia cũng đều rất quen thuộc, lại thêm Hồ Kim cũng có Phù bảo lật tẩy, lúc này mới có cái này tự tin..