Chương 214: Thuộc tính khắc chế

Chương 214: Thuộc tính khắc chế

Trong động phủ.

Nhìn xem Chung thị ba hung thu thập các loại dương, Hỏa thuộc tính pháp khí, Linh Khí, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

“Cái này Kết Đan linh vật chi địa, vậy mà tại Thông Thiên vụ hải một tòa âm linh hội tụ trên hoang đảo.”

Nghe đồn âm linh hội tụ chi địa, một chút Âm mạch linh tuyền sẽ sinh ra một loại linh dịch, tên là huyền thủy dịch.

Mà huyền thủy dịch, thuộc tính ôn hòa, là cực giai Kết Đan linh vật.

“Trách không được ba người này sẽ xuống tay với ta, hóa ra là tài sản không đủ, mong muốn chuẩn bị thêm hạ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quả nói là âm linh tụ hội chi địa lời nói, tu sĩ khác cần chuẩn bị cẩn thận một phen.

Nhưng hắn dường như không cần chuẩn bị nhiều như vậy dương, Hỏa thuộc tính pháp khí, Linh Khí.

“Phượng Minh điểu khắc chế âm linh, thậm chí còn có thể coi đây là ăn, hơn nữa Sát Nguyên kiếm quyết, những năm này cũng tới một cái bình cảnh.”

[Sát Nguyên kiếm quyết (hoàn mỹ 4698/10000)]

Nhìn xem chính mình tại Sát Nguyên kiếm quyết bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An thông qua trước đó vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn ký ức biết được.

Mong muốn đem môn này kiếm quyết tu luyện tới đại thành, cần vô tận sát khí mới có thể.

“Ta chủ tu Mộc thuộc tính công pháp, mặc dù không khắc chế âm linh, nhưng cái này tràn ngập sát khí kiếm mang, không phải thua những này Dương thuộc tính bảo vật.”

Bất quá trải qua lần chiến đấu này, Lâm Trường An cũng có chút trầm tư.

Thực lực mình tuy mạnh, nhưng am hiểu hơn bền bỉ, tiêu hao chiến, tại lực bộc phát bên trên lại có khiếm khuyết.

Nếu không phải có Phù bảo tại, trước đó chiến đấu tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy giải quyết, dù sao cầm đầu thế nhưng là nhị giai hậu kỳ Luyện Thể tu sĩ, làm không tốt đều có thể đào thoát.

“Hơn nữa sử dụng Phù bảo cần thời gian, chính mình thủ đoạn mạnh nhất, thuộc về môn này Cự Kiếm thuật tiến hóa bản, kiếm ảnh tùy tâm thuật thần thông.”

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật / Cự Kiếm thuật (thuần thục 368/500)]

Nhìn xem môn thần thông này thuần thục, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, vận chuyển này thần thông.

Trong chốc lát quanh thân xuất hiện một đạo kiếm mang màu xanh, phòng ngự lúc kiếm mang vờn quanh, đồng thời hóa ra một tầng kiếm thuẫn bảo hộ ở quanh thân.

Tiến công lúc, sắc bén vô cùng, có thể nói chính là Cự Kiếm thuật tiến hóa bản, tại thao túng phương diện càng thêm tơ lụa, hơn nữa còn không cần tụ lực quá dài. “Đây là một môn vô thượng kiếm đạo thần thông, ngay cả lúc trước Kim Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, đều cực kỳ coi trọng.”

Đối với này thần thông uy lực, Lâm Trường An cũng là rất thấy thèm.

Trúc Cơ hậu kỳ, ngưng tụ một đạo kiếm mang, thì tương đương với nhiều hơn một cái công thủ gồm nhiều mặt cực phẩm linh khí.

Đợi đến đột phá Kết Đan sau, ba đạo kiếm mang, chính là có thể so với ba kiện pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng tương tự môn này thần thông sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kiếm khí phản phệ.

“Bằng vào ta hiện tại Giả Đan cảnh thần thức!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền cưỡng ép thôi động lên này thần thông, sau một khắc thể nội kiếm khí phản phệ, làm hắn hai đầu lông mày lộ ra một tia thống khổ.

Thể nội gân mạch tại gặp phá hư, nhưng dựa vào cường đại Tự Dũ chi thể, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng chống đỡ lấy. Hiện tại hắn tại lấy Giả Đan cảnh thần thức, cưỡng ép thôi động này thần thông.

Chỉ thấy quanh người hắn loáng thoáng nhiều hơn hai đạo kiếm mang, có thể cuối cùng vẫn là bất lực hạ, chỉ là một đạo kiếm mang vẫn là tiêu tán.

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật / Cự Kiếm thuật +100(thuần thục 468/500)]

Sau một khắc, Lâm Trường An quanh thân chỉ có hai đạo kiếm mang vờn quanh, khí thế so càng cường đại hơn.

“Quả nhiên, thành công!”

Lâm Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, không uổng công hắn lấy Giả Đan thần thức cưỡng ép thôi động này thần thông, mặc dù cái này hai đạo kiếm mang còn có cỗ mơ hồ bất ổn cảm giác.

Nhưng hắn thật sự thành công.

Hiện tại hắn loại tình huống này, ở vào môn này thần thông tại Trúc Cơ hậu kỳ tới Kết Đan cảnh ở giữa, một cái tương đối cân bằng cảnh giới.

Có thể triệu hồi ra hai đạo kiếm mang.

“Hơn nữa cái này hai đạo kiếm mang uy lực mạnh hơn!”

Cảm thụ được kiếm mang uy lực, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Bất quá loại tình huống này không cách nào kéo dài, theo hắn kêu lên một tiếng đau đớn sau, trước người kiếm mang chậm rãi tiêu tán, nhưng hai đầu lông mày nụ cười từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tán.

Đây mới là Tự Dũ chi thể tốt nhất cách dùng.

“Ta có thể thời gian ngắn bộc phát ra có thể so với Giả Đan tu sĩ lực công kích, chỉ là không cách nào kéo dài.”

Cái này đã rất tốt, quả nhiên trước đó hắn tiếp tục bồi dưỡng bản mệnh linh thực là đúng.

Có trước mắt như vậy thủ đoạn, hắn mới có lòng tin đi mưu đồ cái này âm linh hội tụ chi hung địa.

Dù sao Phù bảo tuy mạnh, nhưng tóm lại có hao hết thời điểm.

Hơn nữa luyện chế Phù bảo, đối với pháp bảo tự thân đều là có thương tổn.

Hắn cũng không thể thật đem món pháp bảo này rút khô, làm báo hỏng a.

Vậy cũng quá lãng phí, hắn còn nghĩ, đợi ngày sau không được, dùng món pháp bảo này đi đổi một hai khỏa yêu đan nhìn xem.

“Nếu như cái này âm linh hội tụ chi địa, coi là thật có huyền thủy dịch lời nói, đây chẳng phải là nói nơi đây có một đầu Âm mạch linh tuyền.”

Linh tuyền mặc kệ là đối với mình tu luyện, vẫn là tẩm bổ bản mệnh linh thực, đây chính là thượng đẳng bảo địa a.

Từ khi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, Lâm Trường An vẫn đau đầu, chính mình linh căn tư chất kém, tốc độ tu luyện quá chậm.

[Tuổi thọ: 106/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (12/100)]

Dựa theo cái này tiến độ tu luyện, một năm hai điểm kinh nghiệm, hơn nữa càng về sau kỳ càng khó.

Hiện tại hắn phục dụng bình thường nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, hiệu quả đã không lớn.

Mà tam giai đan dược, hắn lại tiêu hao không nổi.

“Trước đó Vân Dao đưa hai bình tam giai tăng tiến tu vi đan dược, rõ ràng là muốn cho ta chờ gặp phải bình cảnh sau lại dùng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, thượng phẩm linh căn có lẽ tu luyện tới 97 lúc mới có thể gặp phải bình cảnh, nhưng hắn hạ phẩm linh căn, làm không tốt 90 liền sẽ gặp phải bình cảnh. Nếu không có đan dược trợ lực, tu vi trì trệ không tiến, nếu là cưỡng ép Kết Đan, cho dù có Kết Đan linh vật, tỷ lệ thành công như cũ rất nhỏ.

Đây cũng là vì sao linh căn tài sản kém tu sĩ, đột phá khó khăn nguyên nhân.

“Hai bình này đan dược, cho dù hiện tại phục dụng, đơn giản là nhiều một chút pháp lực mà thôi, kém xa tại hậu kỳ giá trị sử dụng cao hơn.”

Nếu như hắn là Trúc Cơ trung kỳ tới đột phá bình cảnh mấu chốt, đương nhiên sẽ không đặt hít bụi.

Dù sao tiểu cảnh giới đột phá, đối với thực lực gia tăng không nhỏ.

Nhưng hắn vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không mấy năm, hiệu quả không lớn.

“Hi vọng cái này Chung thị ba hung được đến tin tức là đúng, có một đầu nồng đậm Âm mạch linh tuyền, đến lúc đó đối với tu luyện đều rất có ích lợi.”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, bắt đầu trù bị lên tiếp xuống Thông Thiên vụ hải hành trình.

….….

Tại hắn trù bị trong lúc đó, Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết hai người biến mất, cho đến mấy tháng sau, Lư gia người bái phỏng mới phát hiện.

Tựa hồ là bởi vì cùng Lư gia có giao dịch gì, lúc này mới phát hiện, nếu không không biết muốn chờ bao lâu.

Lập tức mất tích ba vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng ở Yêu thú hải uyên nơi này, dường như lại có chút tập mãi thành thói quen.

Chớ nói Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ biến mất, đều không cái gì sự tình hiếm lạ.

Quay đầu, Lư gia báo cáo Ngũ Long đảo, đằng sau thì là an bài cái khác Trúc Cơ tu sĩ đến, tiếp tục duy trì trận pháp an ổn.

Một ngày này, Hồ Kim đến nhà bái phỏng.

“Cái này Ôn thị vợ chồng cùng Phương đạo hữu mất tích, chỉ sợ là gặp bất trắc.”

Trong lương đình, Hồ Kim cũng là phiền muộn lắc đầu thở dài nói.

Dù sao hôm nay Ôn thị vợ chồng, ngày sau lại làm sao không phải là chính mình.

“Nghe nói lần này mới tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều mang gia tộc, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng rõ ràng Lư gia khó chịu.”

Hồ Kim nói gần nhất tình báo, Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu.

“Đúng rồi, gần nhất ta làm quen mấy vị đạo hữu, chuẩn bị qua sang năm hai tháng tại Ngũ Long đảo, làm một trận giao dịch hội.”

“Giao dịch hội sao, đến lúc đó định đi.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nếu là cử hành giao dịch hội, đồ tốt tất nhiên không ít.

Không thể không nói, Lão Hồ loại này giỏi về giao tế tính cách, lại thêm lại là Luyện Khí sư, mới đến đây bên trong không bao lâu, vậy mà liền lại làm quen không ít tu sĩ.

Một chút tình báo, Lâm Trường An cũng là thường xuyên từ Lão Hồ nơi này nghe ngóng.

“Đi, đây là ngươi nhờ ta cho ngươi chữa trị Linh Khí, bất quá vẫn là có câu nói, vạn sự cẩn thận, như chuyện không thể làm, kịp thời bứt ra mới là.”

Lão Hồ đem hai kiện Linh Khí lấy ra, đây là trước đó Lâm Trường An cùng Chung thị ba hung lúc chiến đấu, đối phương một chút hư hao Linh Khí.

Đương nhiên những linh khí này thông qua ký ức, hắn biết được, đều là đối phương âm thầm vừa mua sắm, tương đối sạch sẽ, nếu không hắn cũng sẽ không để Lão Hồ đi chữa trị.

Lấy Hồ Kim kinh nghiệm, lập tức liền nhìn ra cái này hai kiện Linh Khí là hi hữu Dương thuộc tính, mơ hồ đã đoán được Lâm Trường An muốn đi đâu.

Cho nên lúc này mới có chỗ nhắc nhở.

Đối mặt vị lão hữu này quan tâm, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Lão Hồ, ta linh căn tư chất kém, có thể tu luyện đến nay đã tiêu hao quá nhiều tài nguyên, nếu là tại cái này trước mắt còn không liều hạ, không được hối hận chết.”

Đây cũng là người ngoài cho rằng, chỉ có Lâm Trường An biết được chính mình âm thầm làm nhiều ít chuẩn bị, mới có thể đi nếm thử hạ.

Mỗi người đều có mỗi cái bí mật của người, liền cùng Lâm Trường An xưa nay sẽ không hỏi đến Hồ Kim tổ tiên lưu lại nhiều ít đồ tốt bí mật như thế.

Lão Hồ nghe xong gật đầu, “đi, lấy Lão Lâm ngươi cẩn thận, tuyệt đối không có vấn đề.”

Hai người sau đó cụng chén giao ngọn, hàn huyên rất nhiều tin tức.

Tỉ như lại có ai bên ngoài biển phát hiện một đầu thụ thương yêu thú cấp ba, sau đó nhiều ít tu sĩ đi, cuối cùng thương vong nhiều ít.

Hoặc là ai ai, lại lấy được cơ duyên gì.

Tu tiên giới xưa nay không thiếu tử vong cùng cơ duyên.

Chỉ là đáng tiếc, đa số tu sĩ chỉ là chúng sinh, cũng không có cơ hội đụng vào cơ duyên này.

Tại Hồ Kim sau khi đi, Lâm Trường An bắt đầu chuẩn bị đi dò xét cái này Kết Đan linh vật hành trình.

….….

“Chung thị ba hung chuẩn bị đồ vật đều ở trong tay ta, hơn nữa ta còn có không ít Lôi thuộc tính phù lục, quả thực vừa vặn phù hợp.”

Lâm Trường An tại kiểm kê lúc không khỏi âm thầm gật đầu, nhất là hắn còn có Phượng Minh điểu.

Cái này dị thú khắc chế âm linh, lấy âm linh làm thức ăn, đây quả thực liền cùng về tới nhà như thế.

Lấy Phượng Minh điểu thực lực, cho dù là gặp phải chuẩn tam giai âm linh, tại thuộc tính khắc chế hạ, đều có thể nuốt.

“Lần này cho dù không có Kết Đan linh vật, đối với Phượng Minh điểu cũng là có trợ giúp thật lớn.”

Nhìn xem trên bờ vai, lấy lòng hắn Phượng Minh điểu.

Nuôi cái này nhiều năm, vẫn còn có chút tình cảm, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Chi chi!”

“Đi, lần này để ngươi ăn đủ.”

Lâm Trường An cười nhạt định, nhẹ nhàng vuốt ve hạ cái này chim chóc, lúc này ánh mắt của hắn bên trong hiện ra một vệt kiên định.

Nếu là cái này Chung thị ba hung Kết Đan linh vật manh mối, là một đầu yêu thú cấp ba lời nói, hắn chỉ sợ còn nhiều hơn cân nhắc.

Nhưng âm linh hội tụ chi địa?

Hắn tràn ngập sát khí kiếm mang, cùng tam giai Huyết Sát Xích Dương đại trận, còn có cái này Phượng Minh điểu, cái nào không phải khắc chế âm linh lệ phách.

Thậm chí hắn đều có tự tin, như thật có tam giai âm linh, chỉ cần lâm vào hắn trong đại trận, hắn đều có thể tại thuộc tính khắc chế hạ, cầm xuống đối phương.

Nghĩ đến lúc này, Lâm Trường An trên mặt lộ ra ánh mắt kiên định.

Thiên cùng không lấy, phản chịu tội lỗi, lúc đến không được, phản chịu ương.

Cơ duyên này đều đưa đến trước mắt tới, hơn nữa còn là thuộc tính khắc chế, hắn không đi dò xét hạ, mới muốn hối hận chết..