Chương 215: Huyền Thủy dịch (1)

Chương 215: Huyền Thủy dịch (1)

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa âm khí tràn ngập trên hoang đảo, một bóng người chậm rãi hạ xuống.

“Chính là nơi đây.”

Căn cứ Chung thị tam hung trong trí nhớ địa phương, Lâm Trường An rốt cục đi tới hoang đảo này.

Thông qua Liễm Tức thuật cùng Ẩn Linh sa, Lâm Trường An ẩn tàng thân hình hạ, vừa mới lên đảo, liền thấy bãi cát bốn phía âm linh phiêu đãng.

“Âm linh lệ phách tại Thông Thiên vụ hải cơ hồ rất phổ biến, thậm chí tại Yêu thú hải uyên cũng có thể ngẫu nhiên phát hiện.”

Dù sao Hải Uyên đất này lợi hạ, khí âm hàn nồng đậm, lại thêm tu sĩ cùng yêu thú chém giết, dẫn đến cái này trên biển âm linh trừ chi không hết.

“Nơi đây nhìn cũng là cùng cái khác âm linh hội tụ chi địa, cũng không cái gì khác nhau.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhìn xem ở trên đảo sương mù xám xịt, thần thức dò xét giống như lâm vào vũng bùn, khó mà triển khai.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 9862/10000)]

Trong con ngươi hiện lên một đạo linh quang sau, bốn phía trong sương mù ẩn giấu bồng bềnh âm linh, đều không chỗ che thân.

“Những năm này đối với Linh nhãn tu luyện chưa từng có chút thư giãn, quả nhiên tại thời khắc mấu chốt có thể dùng đến.”

Đối với Linh nhãn phát huy ra kỳ hiệu, Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm.

Tu tiên giới có quá nhiều cách trở thần thức dò xét chi vật, mà cái này Linh nhãn mặc dù không kịp thần thức công năng nhiều, nhưng cũng tại hiểm cảnh bên trong đền bù cái này tìm tòi tra khuyết điểm.

Hơn nữa hắn dựa vào Linh nhãn nhiều lần đến lợi, bởi vậy những năm này mặc dù một mực có thu mua linh dịch tẩm bổ bản mệnh linh thực, nhưng tương tự Linh nhãn cũng không buông lỏng qua tu luyện.

“Cơ sở nhất Linh nhãn, tu tiên giới có rất ít người tu luyện, dù sao hao phí thời gian dài, thời điểm này cùng tài sản còn không bằng mua một cái tính nhắm vào pháp khí, Linh Khí.”

Bây giờ hắn Linh nhãn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt tới cảnh giới tối cao.

“Nghe đồn Linh nhãn nếu là có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngày sau tu luyện cái khác đồng thuật thần thông, đem làm ít công to.”

Dù sao không phải tất cả mọi người nắm giữ thiên phú của hắn, rất nhiều tu sĩ tại tu luyện không có kết quả, thậm chí trì trệ không tiến sau, chầm chậm liền từ bỏ.

“Chi chi!”

Tại Phượng Minh điểu xuất hiện trong chốc lát, lập tức cái này chim hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm tối tăm mờ mịt âm vụ bên trong âm linh, dường như nhìn thấy cái gì mỹ thực giống như.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, khi nhìn đến mỹ thực sau, phản ứng đầu tiên ngược lại là quay đầu, cọ lấy Lâm Trường An gương mặt, lộ ra một cỗ vẻ lấy lòng.

“Đi, nơi này có ngươi ăn, nhưng càng quan trọng hơn là hòn đảo nội bộ âm linh mạch, chỉ sợ có một đầu không phải tam giai âm linh Thú Vương, hẳn là cũng không sai biệt nhiều.”

Lâm Trường An cười vuốt ve hạ Phượng Minh điểu, trong con ngươi lộ ra một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Chung thị tam hung thực lực, đều cần như vậy ngưng trọng, thậm chí càng muốn đối trên đảo hắn động thủ, có thể nghĩ nơi đây nguy hiểm cỡ nào.

“Chi chi!”

“Đi, không muốn phát ra quá lớn động tĩnh, trước nếm thử món ăn khai vị.”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức đem Ẩn Linh sa chụp vào Phượng Minh điểu trên thân.

Quả nhiên, sau một khắc Phượng Minh điểu hưng phấn hạ, trực tiếp hóa thành một đạo nhìn không thấy lưu quang, trong nháy mắt nhào tới nơi xa không có bất kỳ cái gì linh trí, chỉ là dựa vào bản năng hoạt động âm linh trước người.

Há miệng ra, những này âm linh vừa phát giác được nguy cơ, kết quả liền hóa thành Phượng Minh điểu lương thực.

Mà dựa vào công pháp thu liễm khí tức Lâm Trường An, ở phía xa thấy cảnh này sau, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Vạn vật tương sinh tương khắc, những này âm linh gặp phải Phượng Minh điểu loại này khắc tinh, quả thực không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực.”

Khắc chế quá nghiêm trọng.

Đê giai âm linh, linh trí hoàn toàn không có, chỉ có bản năng, bởi vậy nơi xa phiêu đãng âm linh trơ mắt nhìn đồng bạn bị đánh giết tiêu tán, lại mờ mịt dường như không có phát giác giống như.

Đây cũng là Lâm Trường An nhường Phượng Minh điểu như vậy ăn nguyên nhân.

“Trách không được trước đó Ly Hỏa cung sẽ tuyên bố lệnh treo thưởng, tại Thông Thiên vụ hải bên trong, có một đầu khắc chế âm linh linh sủng, quả thực có thể so với một cái uy lực pháp bảo cường đại.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức dựa vào liễm tức khí tức, chậm rãi hướng phía hòn đảo bên trong đi đến, trên đường đi những này âm linh dường như không có trông thấy hắn giống như.

Chỉ có tại khoảng cách quanh thân hai trượng bên trong mới có thể cảm nhận được người sống khí tức, còn chưa tới cùng hưng phấn phát cuồng, liền bị Phượng Minh điểu dễ như trở bàn tay nuốt.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu vui chơi hạ, một đôi con mắt màu vàng óng nhạt, càng là tràn ngập hưng phấn, đây quả thực là chui vào mỹ thực đại sơn.

“Tại âm linh hội tụ chi địa, một khi bộc phát ra cường đại người sống khí tức, liền sẽ nghênh đón bọn này không sợ sinh tử không có linh trí âm linh.”

Đi thẳng tới trong sơn cốc sau, Phượng Minh điểu rơi vào trên vai của hắn.

Dựa vào Ẩn Linh sa cùng Liễm Tức thuật, Lâm Trường An cơ hồ toàn bộ hành trình ẩn thân, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cách đó không xa sơn cốc.

“Trong sơn cốc này âm khí hội tụ, hơn nữa căn cứ này khí tức, bên trong chỉ sợ có ít ra mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, hơn nữa cái này bốn phía âm linh số lượng lại có hơn ngàn….….”

Lâm Trường An Linh nhãn dễ như trở bàn tay xem thấu âm vụ bên trong cảnh tượng, thậm chí hắn loáng thoáng còn chứng kiến một đạo rưỡi hư ảo âm linh.

“Đây chẳng lẽ là đã nhanh đạt tới tam giai âm linh Thú Vương!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra trước đó tại Ngũ Long đảo bỏ ra tám trăm linh thạch trung phẩm mua sắm dị thú ghi chép.

“Tìm tới!”

Âm linh dạ xoa, lại được xưng là âm linh Thú Vương, chính là âm linh hội tụ chi địa sinh ra chi vật, này dị vật có thể hiển hóa thực thể.

Làm xem hết giới này thiệu sau, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nơi đây vậy mà có thể sinh ra cái này âm linh Thú Vương, trách không được Chung thị tam hung sẽ cho rằng nơi đây có Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch.

Nơi đây vô cùng có khả năng có.

“Đã tới, cũng không thể tay không mà về.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phía, lít nha lít nhít về số lượng ngàn âm linh.

Đây cũng là rất nhiều tu sĩ, biết rõ một chút âm linh hội tụ hòn đảo bên trên linh khí nồng đậm, lại vẫn không có ai bằng lòng tuỳ tiện tiến đánh nguyên nhân.

Bởi vì âm linh đông đảo, không giống yêu thú, ngươi đánh xuống những này yêu thú tài sản, còn có thể đền bù xuống tổn thất.

Hơn nữa loại này hòn đảo âm khí nồng đậm, coi như tạm thời đánh xuống, cũng biết liên tục không ngừng hấp dẫn trên biển âm linh hội tụ.

Bởi vậy chỉ có một ít thế lực lớn, có cần dưới tình huống, mới có thể cầm xuống loại này hòn đảo.

Nhưng cũng không phải là tất cả hòn đảo đều thích hợp xem như tông môn, đại tộc trụ sở, tỉ như trước mắt hòn đảo này quá nhỏ, thế lực lớn nhìn so ra kém, thế lực nhỏ không có cách nào giữ vững.

Hơn nữa lại tại Thông Thiên vụ hải chỗ sâu, rất dễ dàng gặp phải yêu thú cường đại, hoặc là hấp dẫn âm linh Thú Vương.

Cho nên rất nhiều tu sĩ sẽ không dễ dàng đánh những hòn đảo này chủ ý.

“Bất quá, đối với âm linh mà nói, ta cái này Huyết Sát Xích Dương trận đồng dạng là khắc tinh.”

Lúc này Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, trước đó cái này Huyết Sát Xích Dương đối phó tu sĩ mặc dù sắc bén, nhưng kém xa loại này thuộc tính khắc chế.

Lập tức hắn liền ẩn giấu thân ảnh, cùng Phượng Minh điểu liền bắt đầu đi khắp tại sơn cốc bốn phía, đem trận kỳ, trận bàn chôn xuống.

….….

Âm khí nồng đậm trong sơn cốc, mười bảy con tản ra khí thế khủng bố âm linh phiêu phù ở bốn phía, tham lam nuốt chửng âm khí.

Sinh vật bản năng hạ, bên ngoài thì là hàng ngàn con thực lực yếu hơn âm linh.

Mà sơn cốc chỗ sâu nhất, lại có một đầu thân hình nửa thực thể hóa âm linh Thú Vương, tản ra khí tức kinh khủng, chiếm cứ lấy Âm mạch con suối chỗ, tham lam hấp thu âm khí.

Đột nhiên, đầu này diện mục dữ tợn âm linh dạ xoa, đột nhiên mở ra hai con ngươi, lộ ra tràn ngập bạo ngược không có bất kỳ cái gì nhân tính con ngươi màu đỏ ngòm.

Rống

Dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên một tiếng bén nhọn tiếng rống, bốn phía âm linh bắt đầu bạo động.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An đã bố trí xong trận pháp, thấy cảnh này sau, lại là lộ ra nụ cười.

“Cảm giác thật đúng là nhạy cảm, quả nhiên không phải bình thường âm linh, nhưng cũng tiếc đã muộn.”

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Theo Lâm Trường An bắt pháp quyết hạ, trong nháy mắt sơn cốc bốn phía phát ra một đạo huyết sắc kết giới, đem cả tòa sơn cốc bao phủ.

Sau một khắc huyết sắc trong kết giới, Hỏa thuộc tính linh khí bắt đầu nồng nặc lên.

Từng đầu Phệ Hỏa yêu linh còn chưa hội tụ đi ra, một chút thực lực nhỏ yếu âm linh, đã tại loại này nóng bức trong kết giới, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bịch một tiếng, từng đầu âm linh bắt đầu băng tán.

“Những này âm linh hung về hung, nhưng loại này cực đoan sinh linh, tại thuộc tính khắc chế hạ ảnh hưởng cũng là cực lớn.”

Rống

Bảy con Phệ Hỏa yêu linh xuất hiện, quanh thân tản ra hỏa diễm điên cuồng nhào xuống dưới, quả thực chính là hổ vào bầy dê.

Mà lúc này, theo trận pháp thành hình, Phượng Minh điểu cũng là kêu to một tiếng, hóa thành một đạo ánh sáng màu hoàng kim, xông vào âm linh trong đám đó.

Đồng thời trận pháp này thành hình một phút này, cũng chọc giận trong sơn cốc mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, cùng đầu này nửa âm linh Thú Vương.

Trời sinh đối với Hỏa thuộc tính còn có sát khí phản cảm âm linh, nguyên một đám lâm vào cuồng bạo trạng thái.

“Vừa vặn thử một chút ta cái này tràn ngập sát khí kiếm mang.”

Theo trận pháp mở ra sau, Lâm Trường An cũng không nhàn rỗi, hoặc là nói hắn thịt đau trận pháp tiêu hao linh thạch.

Dù sao những này âm linh giết lại nhiều, một điểm cuối cùng chiến lợi phẩm cũng sẽ không có.

Chẳng bằng ỷ vào chính mình sức khôi phục cường đại, giết nhiều điểm âm linh, giảm bớt hạ trận pháp tiêu hao..