Chương 215: Huyền Thủy dịch (2)

Chương 215: Huyền Thủy dịch (2)

Trong lúc nhất thời trong trận pháp, vô số âm linh gào thét.

Nhưng mà Lâm Trường An kiếm mang, cùng trước đó từ Chung thị tam hung được đến Dương thuộc tính pháp khí, Linh Khí hạ, đồng dạng là hổ vào bầy dê.

Còn có kia Phệ Hỏa yêu linh, càng là hung mãnh vô cùng, bình thường âm linh chớ nói tạo thành tổn thương, vẻn vẹn chạm vào đều sẽ gào thảm sụp đổ. Mà kia mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, càng là thê thảm, không phải bị Phượng Minh điểu nuốt, chính là bị Phệ Hỏa yêu linh thôn phệ.

Rống

Đầu này âm linh Thú Vương xuất hiện, tuôn ra uy lực khủng bố, một thanh liền đem một đầu Phệ Hỏa yêu linh xé nát.

Nhưng mà vỡ nát hỏa diễm, đốt bị thương một thân, nhường đầu này âm linh Thú Vương phát ra phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết.

“May mắn đầu này âm linh Thú Vương còn chưa hoàn toàn tiến hóa hoàn toàn, nếu không ra đời cơ bản linh trí, có thể sẽ không như vậy chiến đấu.”

Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng không lấn người mà lên, mà là xa xa liền thao túng pháp quyết, đã vận hành lên thần thông.

Cự Kiếm thuật

Theo trước người một đạo kiếm mang phồng lớn, trực tiếp hóa thành một thanh to khoảng mười trượng, lóe ra tia sáng chói mắt cự kiếm.

Mang theo kinh khủng uy thế, hướng thẳng đến âm linh Thú Vương mà đi.

Mà cái này âm linh Thú Vương toàn vẹn không sợ, phẫn nộ gào thét hạ, vậy mà trực tiếp liền lao đến.

Rống

Có thể so với Giả Đan tu sĩ một kích kiếm mang, trong nháy mắt bạo phát ra uy lực khủng bố, đầu này âm linh Thú Vương thê thảm rống to.

Mà Phượng Minh điểu cũng hai mắt tỏa ánh sáng, kêu to hạ hóa thành một vệt kim quang, vậy mà trực tiếp xé rách xuống tới một đầu cánh tay.

Bất quá âm linh thân thể, phẫn nộ hoảng sợ gào thét hạ, cánh tay bắt đầu một lần nữa hội tụ, nhưng trên người âm khí đã yếu bớt.

Mà Phượng Minh điểu thì là hưng phấn nuốt xong đầu này âm linh cánh tay. Rốt cục, đầu này âm linh Thú Vương cảm nhận được sợ hãi, vậy mà bắt đầu chạy trốn.

Mà ở trận pháp này bên trong, nếu là sở chỉ huy có âm linh hội tụ vào một chỗ, cùng nhau xung kích trận pháp kết giới, có lẽ còn có cơ hội chạy đi.

Nhưng mà loại này âm linh Thú Vương linh trí rõ ràng không cao.

Dẫn đến mấy ngàn âm linh chỉ là nương tựa theo bản năng kêu thảm chạy trốn.

Kết quả tại trong trận pháp, không phải bị Phượng Minh điểu nuốt, chính là bị Phệ Hỏa yêu linh xé nát, hoặc là chính là bị trận pháp kinh khủng nóng bức khí tức, cho sinh sinh ma diệt.

Sau ba canh giờ….….

Từ bên ngoài nhìn, trận pháp ẩn nấp hạ, sơn cốc yên tĩnh im ắng.

Mà trận pháp trong kết giới, thế giới màu đỏ rực hạ, hơn ngàn âm linh đã trở về thiên địa, liền một chút tro đều không có lưu lại.

Cuối cùng đầu này tương lai muốn tiến hóa thành âm linh dạ xoa âm linh Thú Vương, tại Phượng Minh điểu ánh mắt tham lam hạ, trong miệng một sợi ngọn lửa màu vàng lượn lờ hạ.

Phát ra bén nhọn gào thét sau, cuối cùng bị Phượng Minh điểu hút vào trong bụng.

“Cuối cùng kết thúc.”

Chiến quả là huy hoàng, dựa vào thuộc tính tuyệt đối khắc chế nghiền ép, ngắn ngủi hơn ba canh giờ, liền đoàn diệt hơn ngàn con âm linh.

Loại này cực đoan khắc chế, rất thưa thớt.

Nhưng mà nhìn xem yên tĩnh sơn cốc, rõ ràng là huy hoàng chiến quả, Lâm Trường An lại là cười khổ thở dài.

“Thậm chí ngay cả một chút chiến lợi phẩm đều không có, trách không được tu sĩ không thích nhất loại này âm linh.”

Săn giết một đầu nhất giai yêu thú, người ta còn cung cấp huyết nhục, giáp da đâu, kết quả cái này hơn ngàn con âm linh, thật sự là một cọng lông cũng không còn lại.

….….

Chiến trường này đều không cần quét dọn, Lâm Trường An lắc đầu hạ, thao túng trận pháp vẻn vẹn duy trì ẩn nấp cùng phòng ngự, trong trận pháp nóng bức khí tức bắt đầu tiêu tán.

Từ đó cũng thấp xuống trận pháp tiêu hao.

Hắn cũng không muốn lại dò xét lúc, bị người đánh lén.

Nên bỏ bớt, nhưng không nên tỉnh, hắn một chút cũng không biết tỉnh,

Dù sao trận pháp thế nhưng là bảo vệ mình tốt nhất lợi khí.

Một đường đi vào trong sơn cốc, nhìn thấy u ám động quật miệng, một ngụm linh tuyền cốt cốt bốc lên linh dịch, cái này khiến Lâm Trường An hai mắt tỏa ánh sáng.

“Đây là Âm mạch linh tuyền, quả nhiên có thể sinh ra âm linh Thú Vương chi địa có cái đồ chơi này, bất quá Huyền Thủy dịch đâu!?”

Theo Lâm Trường An trừng lớn mắt, thông qua Linh nhãn quan sát hạ, rốt cục thấy được truyền thuyết này bên trong Huyền Thủy dịch.

Rõ ràng đều là chất lỏng, nhưng mà cái này Huyền Thủy dịch lại không tan trong nước, hoặc là nói phẩm chất cao hơn.

Vậy mà tại linh tuyền dưới đáy.

“Thế nào chỉ có điểm này!”

Lâm Trường An trừng lớn mắt, chính mình bốc lên lớn như thế phong hiểm, lại bố trí trận pháp tiêu hao hơn ngàn linh thạch.

Kết quả là cái này?

“Đáng chết!”

Mắng thì mắng, nhưng Lâm Trường An vẫn là thận trọng từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong xinh đẹp tinh xảo trăm năm hàn ngọc chế tác mà thành bình ngọc.

Lập tức vận dụng Khu Vật thuật, đem linh tuyền bên trong đây chỉ có đầu ngón tay bụng lớn nhỏ Huyền Thủy dịch, chậm rãi thu nhập trong bình.

Lớn chừng bàn tay bình ngọc, thậm chí ngay cả dưới đáy đều không có lấp đầy.

“Cái này….…. Có thể phụ trợ Kết Đan sao!”

Lâm Trường An trầm mặc hạ, điểm này Huyền Thủy dịch rõ ràng không đủ.

Có thể coi là như thế, giá trị này đã vượt qua hắn lần này tất cả tiêu hao.

Cùng còn có cái này một vũng Âm mạch linh tuyền, Lâm Trường An hít sâu một hơi, trực tiếp thả ra Thanh Giác ngưu, cùng Phượng Minh điểu bắt đầu đề phòng.

“Hai người các ngươi cho ta hộ pháp.”

Thanh Giác ngưu bò....ò... Tiếng kêu, mà Phượng Minh điểu đã sớm ăn uống no đủ, rơi vào sừng trâu bên trên, hài lòng vỗ bộ ngực, một bộ cam đoan dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An lại là hít sâu một hơi, trước đó những này linh dịch đều là dùng tiền đi mua sắm.

Hiện nay, hắn có thực lực, dường như hoàn toàn có thể dựa vào Phượng Minh điểu cùng trận pháp, tìm kiếm những này linh tuyền.

Người khác linh tuyền bị cường đại tu sĩ bá chiếm, nhưng những này âm linh hội tụ chi địa, đều là nơi vô chủ.

Hơn nữa lần này, hắn cũng thấy được Phượng Minh điểu đối với âm linh khắc chế.

Dù cho là chuẩn tam giai âm linh, đều là nghiền ép cục.

“Tiếp xuống chính là nhân cơ hội này tu luyện luyện thần thiên.”

Theo Lâm Trường An ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, bắt pháp quyết hạ, đan điền lóe ra yếu ớt linh quang, bản mệnh linh thực bị tế luyện ra đến.

Theo Huyền Thiên tiên đằng rơi vào cái này linh tuyền bên trong, liền bắt đầu tham lam cắn nuốt.

Đồng thời mắt trần có thể thấy hạ, cái này một mảnh lá khô phục lục diện tích, bắt đầu khuếch tán, bày biện ra dạt dào chi sắc.

Thậm chí còn có phần gốc, cũng dường như đang khôi phục từng tia từng tia sinh mệnh khí tức.

Đồng thời Lâm Trường An có thể cảm nhận được, cùng bản mệnh linh thực ở giữa mối quan hệ hạ, một cỗ tràn ngập khí tức huyền ảo bắt đầu trả lại tự thân.

Mấy ngày sau.

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ +1(13/100)]

Theo Âm mạch linh tuyền khô kiệt, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Loại cảm giác này, quả nhiên rất thoải mái.”

Lâm Trường An nụ cười hưng phấn hạ, cuối cùng tìm tới nhanh chóng tăng thực lực lên đường tắt.

Chính hắn linh căn tư chất kém, tốc độ tu luyện chậm, nhưng bản mệnh linh thực có thể không kém, dựa vào bản mệnh linh thực hấp thu lúc, thân thể cũng đang hấp thu.

Trước đó không phải là không có loại hiệu quả này, chỉ là hắn linh dịch quá ít, không có trực tiếp như vậy rõ ràng.

“Hoặc là nói, bình thường tu sĩ căn bản là không có cách trong thời gian ngắn hấp thu chuyển đổi những này linh dịch, mà ta dựa vào bản mệnh linh thực, lại có thể đạt tới song tu tình huống.”

Như thế nào bản mệnh linh thực, cùng tu sĩ sinh mệnh chặt chẽ tương liên, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, mới là bản mệnh.

“Kể từ đó, ta còn thực sự cần tìm thêm chút âm linh hội tụ chi địa, mặc dù Huyền Thủy dịch rất khó tìm được, nhưng âm linh hội tụ chi địa, Âm mạch linh tuyền tỉ lệ còn là rất lớn.”

Giống bực này linh tuyền, mặc dù có thể phụ trợ tu luyện, nhưng liền cùng đan dược như thế, tu sĩ cũng là cần chầm chậm tiêu hóa, có chính mình tiêu hóa cực hạn.

Mà hắn bây giờ cùng bản mệnh linh thực một thể, đập đan dược có lẽ chậm, nhưng hấp thu linh tuyền nhưng khác biệt, hoàn toàn chính là bổ dưỡng.

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, đã có thể tìm kiếm Kết Đan linh vật, còn có thể chiếu cố gia tốc tu luyện, quả thực chính là nhất cử lưỡng tiện.

Đến mức trước đó trận pháp tiêu hao linh thạch, còn có cái gì khác, hắn đã không cần thiết.

Những này tiêu hao linh thạch, mua cao cấp đan dược, nhưng không có tốt như vậy tiêu hóa tăng thực lực lên.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu biết, không có khả năng mỗi một lần đều sẽ giống như ngày hôm nay vận khí tốt, tìm tới nồng đậm Âm mạch linh tuyền, nhưng dù sao cũng tốt hơn khổ tu nhanh.

“Bây giờ ta đều một trăm linh sáu tuổi, thật muốn từng bước từng bước khổ tu, Kết Đan không được đợi đến một trăm năm mươi sáu mươi sau? Hơn nữa cái này ngũ long hải vực không phải bình tĩnh.

Ai biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái kia tới trước, trước tăng thực lực lên so cái gì đều trọng yếu.”

Hơn nữa thu thập Kết Đan linh vật, cũng là cấp bách.

“Tại Thông Thiên vụ hải, bảo vật có lẽ khó tìm, nhưng cái này âm linh hội tụ chi địa thế nhưng là nhiều vô số kể a.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, chuẩn bị đứng dậy thu trận pháp lúc, bỗng nhiên cảm ứng được ở trên đảo vậy mà tới hai vị tu sĩ khí tức..