Chương 216: Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy

Chương 216: Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy

Trên hoang đảo.

“Sẽ không sai, trận bàn này có phản ứng, người này nhất định là sát hại Hoàng Thiếu Hải đạo hữu, cướp đoạt ta Ly Hỏa cung dị thú tặc tu.”

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt nghiêm túc ra tay nắm trận bàn, trận bàn bên trên còn lóe ra một đạo linh quang, tiêu ký lấy vị trí, lại là Lâm Trường An ẩn giấu phương hướng.

Thông qua hai người trò chuyện, âm thầm Lâm Trường An thấy cảnh này sau, không khỏi nhướng mày.

“Ly Hỏa cung tu sĩ?”

Hơn nữa căn cứ đối phương trận bàn, Lâm Trường An dường như minh bạch cái gì, không khỏi ánh mắt nhìn phía trên bờ vai Phượng Minh điểu.

Mà Phượng Minh điểu uất ức liên tục đong đưa cánh, biểu thị mình tuyệt đối trung tâm không hai.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc hạ, một đường ẩn giấu hành vi, coi là nấp rất kỹ, lại tại bất tri bất giác hạ, tiến vào trong trận pháp.

“Sư huynh, nơi này không thích hợp, trước đó âm linh đâu? Thế nào lập tức cũng bị mất.”

Hai người vốn nghĩ âm thầm dò xét, chưa từng nghĩ cảnh giác sư đệ trong nháy mắt phát hiện bốn phía âm linh vậy mà biến mất không thấy.

“Không tốt, nơi đây có trận pháp!”

Nếu là bình thường Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn còn có nắm chắc một trận chiến, nhưng nếu là thân xông vào trận địa pháp, coi như khó khăn.

“Phát hiện sao? Đáng tiếc đã chậm!”

Trong chốc lát bốn phía trận pháp thoáng hiện, tạo thành một cái hoàn mỹ kết giới.

Nhưng mà Ly Hỏa cung hai người kinh sợ không thôi, trong đó sư đệ càng là cái khó ló cái khôn quát lạnh nói:

“Đạo hữu, chúng ta hai người trước khi đến đã truyền tin cho phụ cận đồng môn người, nhiều nhất nửa nén hương liền có thể đến.”

Hai người bản ý là dùng cái này dọa lùi đối phương, dù sao bọn hắn mặc dù thân hãm đại trận, nhưng hai người vẫn là có tự tin đối phương không có khả năng tuỳ tiện diệt đi bọn hắn.

Nhưng mà hai người vừa mới mở miệng, một vệt kim quang đã đánh tới.

Chính là Phượng Minh điểu, sắc bén mỏ chim hạ, trong nháy mắt liền mổ nát pháp lực vòng bảo hộ.

Hai người kinh sợ hạ, vội vàng hợp lực vận chuyển hợp kích bí thuật, cùng nhau thúc giục một cái Linh Khí, trực tiếp phòng ngự tại quanh thân.

“Lại còn là hợp kích bí thuật!”

Hai người này một vị Trúc Cơ hậu kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, liên thủ thi triển hợp thể bí thuật hạ, cái này lực phòng ngự không thể so với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chênh lệch.

“Tốc chiến tốc thắng!”

Trong trận pháp Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo lãnh mang, đối phương vậy mà để mắt tới hắn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha hai người.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trầm muộn tiếng rống hạ, trực tiếp từ trong trận pháp vọt ra, cùng còn có Phượng Minh điểu phát khởi tiến công.

“Sư huynh!”

“Sư đệ!”

Hai người cũng là chém giết kinh nghiệm phong phú hạng người, không chút nào tham công, ngược lại liên thủ tiếp tục thôi động pháp lực phòng ngự.

Thậm chí còn đem phòng ngự phù lục dán ra đến.

Trong lúc nhất thời hai người quanh thân xuất hiện bảy đạo phòng ngự vòng bảo hộ, kết hợp lấy phòng ngự Linh Khí, hai người lúc này lực phòng ngự độ tăng nhiều.

Thanh Giác ngưu anh dũng va chạm xuống, phát ra ngột ngạt lực lượng tiếng vang, phòng ngự vòng bảo hộ càng là quanh quẩn lên nhận trọng lực thanh âm.

“Ha ha, đạo hữu như nếu ngươi không đi, đợi chút nữa chỉ sợ cũng không có cơ hội đi.”

Phòng ngự hai người, như cũ không quên tỉnh táo mở miệng tâm lý thế công, ý đồ bức lui âm thầm địch nhân.

Nhưng mà Phượng Minh điểu một tiếng huýt dài hạ, một sợi nhỏ bé yếu ớt kim diễm vờn quanh tại mỏ chim, tại hai người chấn kinh không dám tin ánh mắt hạ.

Vậy mà trong nháy mắt đánh xuyên bọn hắn bảy tầng phòng ngự vòng bảo hộ, giống như nung đỏ bàn ủi rơi vào ngọn nến bên trong giống như, vừa chạm vào tức phá.

Sau cùng một đạo phòng ngự Linh Khí, đều bị đánh bay, lưu lại một cái thật sâu hố ấn, linh quang mờ đi ba phần.

“Làm sao có thể!”

Sư huynh đệ hai người khiếp sợ con ngươi hạ, tại phòng ngự vòng bảo hộ vỡ vụn trong nháy mắt, hai vệt huyết quang lấp lóe, hai người mi tâm đã xuất hiện một chút dấu đỏ.

Huyết Linh thứ

Hai cây cực phẩm linh khí phi châm, thấu thể mà qua, bay trở về Lâm Trường An đầu ngón tay.

Trong đó một cái là hắn, một cái khác tự nhiên là lúc trước vị kia người quen quan đạo hữu đem tặng.

“Cái này đại tông môn tu sĩ thật đúng là không thể khinh thường.”

Đừng nhìn Lâm Trường An thắng nhẹ nhõm, phải biết Phượng Minh điểu mỏ chim, thế nhưng là khắc chế hộ thể linh quang.

Cứ như vậy, vẫn không có đánh giết hai người, chỉ là đánh nát hai người phòng ngự, lúc này mới cho hắn có cơ hội để lợi dụng được.

Chém giết hai người sau, Lâm Trường An tiến lên cấp tốc bắt đầu dò xét ký ức.

Một lát sau, Lâm Trường An mở mắt ra không khỏi mắng to một tiếng.

“Lại còn thật thông tri phụ cận đồng môn tu sĩ!”

Hắn còn tưởng rằng hai người này chơi lừa gạt, kết quả là thật.

Khí Lâm Trường An vội vàng thu thập trận pháp, mang theo hai thú liền phải thoát đi, đồng thời còn không quên đem hai người túi trữ vật mang đi, trước khi đi còn cố ý lưu lại một hàng chữ.

[Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy]

Đương nhiên hắn chưa quên dùng trước Chung thị tam hung đại kích, tại nguyên chỗ lưu lại một chút đặc hữu vết tích.

….….

“Tốt xấu là đại tông môn tu sĩ, lại còn như vậy cẩn thận!”

Lao vùn vụt trên biển cả, Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, đồng thời trong con ngươi lộ ra một cỗ sát ý.

Thông qua ký ức hắn đã biết được, Ly Hỏa cung đã bắt đầu truy tra Phượng Minh điểu, quan trọng hơn là Hoàng Vân Thiên vị này Giả Đan tu sĩ, vẫn nghĩ báo mối thù giết con.

Hơn nữa một đầu nhị giai Phượng Minh điểu, chớ nói Trúc Cơ tu sĩ, Giả Đan tu sĩ cũng biết đỏ mắt.

Nhưng vấn đề, hắn cái này chim không phải đơn giản Phượng Minh điểu, tuyệt đối không thể bại lộ!

“Một khi bại lộ, đến lúc đó chỉ sợ Kết Đan thậm chí Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ sinh lòng tham lam!”

Hắn nhưng có biết chính mình cái này chim, thế nhưng là trong truyền thuyết kim diễm thần phượng, cũng không phải bình thường Phượng Minh điểu.

Theo hắn cho đầu vai Phượng Minh điểu rót vào pháp lực sau, trong lòng bàn tay cảm ứng trận bàn linh quang biến mất, lúc này Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Cái này chim thôn phệ quá nhiều âm linh, thể nội đại lượng pháp lực dùng để tiêu hóa, dẫn đến tiêu hao ta lưu tại thể nội pháp lực, lúc này mới bị cảm ứng được.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng, chính mình cũng là lần đầu tiên nuôi bực này dị thú, vẫn là chưa quen thuộc a.

“Ly Hỏa cung!”

Lúc này Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo hàn ý, ban đầu ở Thiên Huyền thành, hắn cũng bởi vì nhị giai Phù sư thân phận bị Ly Hỏa cung treo thưởng qua.

Thậm chí lúc trước còn có Hoàng Thiếu Hải uy hiếp.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, không xong.

Hôm nay tạm thời nhẫn nại, chờ ngày sau Kết Đan sau, lại đến trả thù.

Hắn cũng không có quên, Ly Hỏa cung thế nhưng là còn có lúc trước di tích động phủ bảo vật.

….….

Tại Lâm Trường An sau khi đi, trên hoang đảo bay tới ba vị Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ.

“Hai vị sư đệ khí tức chính là ở chỗ này biến mất.”

“Đáng chết, vậy mà hủy thi diệt tích!”

“Cái này còn còn lại một hàng chữ.”

Ba người nhìn thấy ‘kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy’ hàng chữ này sau, nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Dò xét chiến đấu vết tích, người này chúng ta Ly Hỏa cung tuyệt đối sẽ không buông tha.”

Vâng

Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên biết được việc này sau, càng là không kịp chờ đợi tự mình đuổi tới hiện trường thăm dò, cuối cùng tra ra hiện trường chiến đấu vết tích sau, rốt cuộc tìm được hung phạm.

“Sát Vân quốc Chung thị tam hung! Ta nói con ta làm sao lại bị tán tu tuỳ tiện giết chết, hóa ra là bị các ngươi hại chết!”

Hoàng Vân Thiên phẫn nộ gào thét, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch.

Cũng chỉ có bực này cùng hung cực ác kiếp tu, cùng ba người liên thủ khả năng sát hại con của hắn.

Càng là còn chiếm dị thú Phượng Minh điểu.

Tất cả mọi người coi là cái này Chung thị tam hung chết, chưa từng nghĩ vẫn là bại lộ tung tích. “Tra! Chung thị tam hung nhất định không thể bỏ qua!”

….….

Mà hết thảy này, Lâm Trường An đã không biết được, hắn hôm nay đã về tới Ngọc Linh đảo.

Hắn chuẩn bị mua sắm một chút tài sản, sau đó chuẩn bị tiếp tục đi dò xét Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa. Kết Đan linh vật cũng tốt, Âm mạch linh tuyền cũng được, đây đều là hắn cần có.

Không sai mà lần này trở về Ngọc Linh đảo, lại gặp Ngũ Long đảo tuần tra đội chấp pháp.

Trong động phủ.

“Lâm phù sư.”

Vị này đến từ Ngũ Long đảo, tuần tra đội chấp pháp người phụ trách Vinh Thanh, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ.

“Vinh đạo hữu.”

Lâm Trường An khách khí mời đối phương tiến đến uống trà, thông qua một phen trò chuyện sau, hắn mới hiểu được đối phương ý đồ đến.

Nguyên lai ngày gần đây Ngũ Long đảo hải vực kiếp tu thường xuyên, cho nên xuất động tuần tra đội chấp pháp truy tra kiếp tu, đồng thời thông báo từng cái linh đảo bên trên Trúc Cơ tu sĩ.

Bất quá cái này tuần tra đội chấp pháp thực lực không kém, xuất động duy trì hải vực tự nhiên không phải bạch xuất động.

Đương nhiên trước đó bọn hắn thanh toán động phủ tiền thuê bên trong liền có bộ phận này.

“Lâm phù sư, trước đó cái này Ngọc Linh đảo đầu to một mực là từ tam tộc phụ trách, hiện tại là Lư gia….….”

Vị này vinh đạo hữu dùng tương đối uyển chuyển lời nói bàn giao một phen sau, Lâm Trường An giờ mới hiểu được có ý tứ gì.

Lúc đầu dựa theo quy củ, đều là căn cứ tu sĩ chiếm đoạt động phủ, linh địa lớn nhỏ định tiền thuê.

Dưới mắt chiếm cứ lấy tam tộc chi địa Lư gia, vốn nên là ra đầu to.

Nhưng Lư gia từ khi Lư Ngọc Thư bái một vị Kết Đan tu sĩ sau, tình huống này liền thay đổi.

“Chiếm cứ lấy tam tộc linh địa Lư gia, lắc mình biến hoá chỉ cần giao phó một chỗ tiền thuê, mà còn lại tự nhiên cần bọn hắn những tán tu này gánh chịu.”

Lâm Trường An trầm mặc hạ, thế thái nhân tình tại tu tiên giới từ trước đến nay cũng là có.

Cái này có lẽ không phải Lư gia bản ý.

Nhưng cái này có trọng yếu không?

“Thì ra là thế, đa tạ vinh đạo hữu.”

Đối với nhiều móc điểm linh thạch mà thôi, Lâm Trường An trên mặt giả bộ ra một tia bất đắc dĩ nụ cười, nhưng vẫn là miễn cưỡng đồng ý.

Mà thấy cảnh này Vinh Thanh, phảng phất là thật không tiện giống như, có chút lúng túng giơ lên chén trà.

Sau đó hai người luận đạo trò chuyện, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, vị này vinh đạo hữu không chỉ tu vi cao, kiến thức cũng không bình thường.

Hai người trò chuyện với nhau đều vui mừng, vị này hào hoa phong nhã Vinh Thanh, Lâm Trường An giác quan cũng không tệ lắm.

Đồng dạng Lâm Trường An loại này có thành thạo một nghề, lại là không yêu gây chuyện khổ tu sĩ, cũng làm cho Vinh Thanh hài lòng gật đầu.

Không có xảy ra tranh chấp tốt nhất.

Về sau vị này Tống đạo hữu đi theo còn lại mấy vị Ngũ Long đảo chi pháp tu sĩ rời đi, rất rõ ràng Lão Hồ cùng cái khác hai nhà Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng có chút biệt khuất.

….….

Tại người sau khi đi, Lão Hồ đến hắn động phủ nơi này phát khởi bực tức.

“Lão Lâm, nếu không phải cái này Ngũ Long đảo phong cách hành sự quá mức bá đạo, làm sao lại làm kiếp tu nhiều như vậy.”

Hồ Kim không phải đau lòng chút linh thạch này, mà là đối với Ngũ Long đảo hải vực kiếp tu mọc lan tràn tình huống có chút bất mãn.

Mà Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Ngũ Long đảo bài xích đối lập, phàm là làm trái chính mình ý chí tu sĩ gia tộc chèn ép, hắn không phải không nghe qua.

Nhưng hắn bất quá một Trúc Cơ tán tu, kia quản được chuyện lớn như vậy.

“Đi Lão Hồ, dùng tiền tiêu tai, tối thiểu nhất có chấp pháp đội tuần tra tại, ngày sau đi ra ngoài tốt xấu cũng có thể an toàn mấy phần.”

Lâm Trường An nghe xong lắc đầu, tốn chút linh thạch nhường bốn phía tu luyện hoàn cảnh đối lập an ổn điểm, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Sau đó ở trên đảo mới tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều đến lẫn nhau bái phỏng hạ.

Cũng coi là nhận biết hạ, càng quan trọng hơn một chút, hai người mơ hồ để lộ ra mong muốn định chút phù lục, Lâm Trường An tự nhiên vui vẻ bằng lòng.

Dù sao hắn ở bề ngoài thế nhưng là nhị giai thượng phẩm Phù sư, nên kiếm linh thạch vẫn là đến kiếm.

Thời gian trôi qua.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến tu luyện, vẽ bùa thường ngày.

Mà ngoại giới vùng biển này lại là càng ngày càng loạn.

Bởi vì Ngũ Long đảo hải vực liền nhau Thông Thiên vụ hải, nơi này chiếm cứ vô số cùng hung cực ác kiếp tu.

Mặc dù có Ngũ Long đảo tuần tra đội chấp pháp, nhưng chỉ nói là những này kiếp tu không có trước đó khoa trương.

Nhưng âm thầm như cũ thường xuyên xảy ra.

Dù sao nơi này chính là Yêu thú hải uyên, thật muốn nói bình tĩnh không có kiếp tu, ngược lại còn không bình thường. ….….

[Tuổi thọ: 107/284]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (15/100)]

Hàn phong lạnh rung hạ, động phủ tại trận pháp kết giới bảo vệ dưới, lại là bốn mùa như mùa xuân.

Thanh Giác ngưu quanh thân khí thế bất ổn, rốt cục chuẩn bị bắt đầu đột phá, cái này khiến Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà trên đầu vai, Phượng Minh điểu thì là hừng hực khí thế, dường như tuyên cáo mình đã thay thế, trở thành từ gia chủ đầu người hào linh sủng địa vị.

“Lão Hồ nói giao dịch hội, cũng nên đi xem một chút, thuận tiện đi phường thị mua sắm một chút tài sản, sau đó đối ngoại công bố bế quan, âm thầm tiếp tục dò xét Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, cái này Thông Thiên vụ hải mê vụ, cách trở thần thức dò xét, đối với hắn mà nói ngược lại là thiên nhiên nơi ẩn núp.

Dù sao hắn cường đại cảm giác, còn có Linh nhãn, cái gọi là mê vụ ngược lại có thể khiến cho hắn ẩn tàng thân hình.

“Lần trước chỉ là đi dò xét một phen, cũng không nghĩ tới trường kỳ, lần này nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một phen, làm tốt lâu dài chuẩn bị.”

Lần trước phát hiện Âm mạch linh tuyền, hắn đã nếm đến ngon ngọt.

Nhất là còn có Huyền Thủy dịch, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần chầm chậm thu thập, sớm muộn sẽ thu thập đủ.

Vạn nhất vận khí tốt, gặp cao giai Âm mạch linh tuyền, trực tiếp thu hoạch được đầy đủ Huyền Thủy dịch….….

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, quên đi thôi, thật nếu gặp phải, hắn chưa hẳn có thể cầm hạ.

Đến lúc đó có ít nhất vài đầu tam giai âm linh Thú Vương, cũng không phải dễ cầm như vậy hạ.

“Còn có ngươi, thật tốt tu luyện, thêm chút sức tranh thủ sớm ngày đột phá tam giai.”

Vỗ nhẹ lên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư. Cái này chim cũng không biết có thể hay không thuận lợi đột phá, bất quá trước lúc này, cũng không thể lãng phí, phải hảo hảo lợi dụng hạ.

“Không đúng, những này âm linh đối với Phượng Minh điểu tới nói, cũng là khó được bổ dưỡng linh vật, đối với tăng tiến tu vi đột phá cũng là rất có ích lợi.”

Lâm Trường An yên tâm thoải mái vỗ Phượng Minh điểu, nói khẽ:

“Nếu như ngươi đột phá tam giai, như vậy tại Thông Thiên vụ hải bên trong tìm kiếm Huyền Thủy dịch, coi như dễ dàng nhiều, đương nhiên nếu là ngươi thất bại, cái này thuần dương yêu đan cũng không thể lãng phí.”

Phượng Minh điểu trừng mắt chim mắt, nhìn xem từ gia chủ người vậy mà đưa nó sinh tiền thân hậu sự đều cho nghĩ kỹ, không khỏi vội vã liên tục đong đưa cánh.

Nó thuận lợi đột phá, đối nhà mình chủ nhân hữu dụng.

Nó đột phá thất bại bỏ mình, yêu đan cũng đồng dạng sẽ không lãng phí.

Vậy nó không phải bạch đột phá sao?

“Cũng đừng nghĩ đến sau khi đột phá có thể chạy ra lòng bàn tay của ta.”

Đối với cái này chim tình cảm về tình cảm, nhưng thông qua Ngự Thú bài Lâm Trường An thế nhưng là có thể ngẫu nhiên cảm nhận được cái này chim ý nghĩ. Trong lúc nhất thời Lâm Trường An cười lạnh nói, mà Phượng Minh điểu thấy thế sau, trực tiếp chột dạ trừng mắt chim mắt, cánh vỗ bộ ngực, biểu thị tuyệt đối trung thành.

Một khi Phượng Minh điểu đột phá tam giai, hắn Ngự Thú bài liền không cách nào áp chế, hoặc là nói tu sĩ thực lực bản thân quá kém, liền sẽ bị linh sủng tránh thoát trói buộc.

Từ đây thiên điểu mặc cho bay cao.

Nhưng hắn bây giờ Giả Đan cảnh thần thức đã vững chắc, cho nên hắn lúc này mới yên tâm cho Phượng Minh điểu chuẩn bị đột phá.

Nếu không, hắn cũng không muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Thậm chí tu tiên giới xuất hiện linh sủng phản phệ tình huống, cũng không phải là không có..