Chương 217: Việt quốc gửi thư (1)

Chương 217: Việt quốc gửi thư (1)

Ngũ Long đảo.

“Lão Lâm đừng vội, những này đạo hữu ước định sau ba ngày ở chỗ này mật thất cử hành một trận giao dịch hội.”

Cùng Hồ Kim hai người cùng nhau đi vào Ngũ Long đảo sau, Hồ Kim vẻ mặt tươi cười nói.

Mà Lâm Trường An cũng biểu thị đi trước phường thị nhìn xem, hai người như vậy phân biệt, ước định sau ba ngày giao dịch hội lại tụ họp.

“Lần này giao dịch hội qua đi, liền đi thăm dò âm linh hội tụ chi địa, chuẩn bị thêm một chút tài sản.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, tại Ngũ Long đảo to như vậy phường thị trên đường phố, âm thầm chào hàng phù lục đổi lấy chính mình sở dụng tài sản.

Đến mức đan dược, hiện tại Lâm Trường An luyện chế đan dược, toàn bộ dùng cho tự thân tăng thực lực lên, làm sao lại tuỳ tiện chảy vào bên ngoài.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 3311/5000)]

Nhìn xem chính mình Đan sư kỹ nghệ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, căn cứ trước đó hắn phù lục nhất đạo từ nhị giai thượng phẩm đột phá tới tam giai, dùng gần thời gian ba mươi năm.

Đương nhiên ở trong đó không thể thiếu phù lục tâm đắc bản chép tay công hiệu, nhưng hắn cũng khoảng tạo ra đến.

Dưới mắt Đan sư kỹ nghệ, lại có mười lăm năm đại khái cũng có thể đột phá tam giai, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể thu thập phụ trợ Kết Đan linh đan linh thảo, đến lúc đó nương tựa theo tài nghệ của mình luyện chế.

“Bất quá Kết Đan tài sản khan hiếm, thu thập lại không chỉ có khó, lại càng dễ bị người hữu tâm để mắt tới.”

Lâm Trường An âm thầm thở dài hạ, nơi đây dân phong dũng mãnh, kiếp tu nhiều lắm, sơ ý một chút liền dễ dàng bị để mắt tới.

Làm việc nhất định phải cẩn thận, dù sao thật nếu để cho hắn biết được một vị tán tu âm thầm đang thu thập Kết Đan linh vật, đặt hắn cũng sẽ tâm động.

Dù sao mình tân tân khổ khổ thu thập phong hiểm cũng không ít, hơn nữa còn hao phí thời gian.

Ngược lại đều có phong hiểm, chẳng bằng đi đường tắt bốc lên một lần phong hiểm.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, lập tức liền ngụy trang thân phận, đem chính mình góp nhặt phù lục đổi thành linh thạch cùng tu luyện sở dụng chi vật.

Cái này Yêu thú hải uyên chỗ tốt lớn nhất chính là tu sĩ nhiều, dù là vẻn vẹn ngoại hải một chỗ xa xôi hải vực, hắn điểm này phù lục căn bản không ai chú ý.

Trúc Cơ tu sĩ nhiều lắm.

Có thể nói bản địa Trúc Cơ tu sĩ liền một phần ba cũng chưa tới, đa số đều là cái khác nơi linh khí cằn cỗi Trúc Cơ tu sĩ, không xa vạn dặm mà đến mưu cầu Trúc Cơ.

Đây cũng là hỗn loạn căn do.

Tại tuổi tác dần dần tăng lớn sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ đều quyết định chắc chắn lựa chọn làm kiếp tu, nhanh chóng tích lũy tài sản, hoặc là hóa thành người khác tài sản.

Đa Bảo lâu.

“Lâm phù sư, ngươi lần này phù lục cũng không ít a.”

Đứng đắn con đường hạ, Lâm Trường An vẫn là hiển lộ ra chân dung, đi vào Huyền Âm các Đa Bảo lâu.

Chưởng quỹ cũng là kinh ngạc, rõ ràng lần này phù lục số lượng hơi nhiều.

Mà Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài nói: “Từ khi sau khi đột phá mới phát giác linh căn tư chất kém tu luyện chậm chạp, bởi vậy tại hạ chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian.”

Nghe nói như thế sau, chưởng quỹ cũng là thở dài một tiếng, cảm khái nói:

“Đúng vậy a, tu tiên giới lấy ở đâu nhiều như vậy thiên tài, đa số đều là đến kiên trì khổ tu mới có một tuyến ra mặt cơ hội.”

“Đúng rồi, gần nhất ta Huyền Âm các cùng Thất Quốc minh không ít thương hội liên thủ, cuối cùng là đả thông trở về một đầu con đường, Lâm đạo hữu ngươi sớm mấy năm nhắc nhở thư của ta đã đưa đến, đây là hồi âm.”

“Đả thông!”

Nhìn xem chưởng quỹ đưa tới một cái hộp gỗ, giấy niêm phong bên trên viết tán tu Lâm Trường An năm cái chữ lớn.

Thất Quốc minh đường xa mà đến, nhưng căn vẫn là tại bảy quốc, bằng không cũng sẽ không lưu lại một chút nội tình trông coi địa bàn.

Theo chầm chậm ngồi vững vàng nơi này, tự nhiên sẽ liên thủ đả thông con đường, dù sao cùng nhau mà đến không ít tu sĩ, cũng đều muốn biết được quê quán tình huống.

Nhất là những tông môn này, đại tộc tu sĩ, bồi dưỡng bọn hắn đồng thời, cũng biết thành lập đối với tông môn, gia tộc tín niệm.

Lâm Trường An mở ra hộp gỗ, thư khoảng chừng năm phong thư.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến vợ chồng, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, cùng còn có Chu Băng Vân thư.

Ngay sau đó còn có Lý Nhất Phàm, cùng Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh vợ chồng những bọn tiểu bối này.

….….

Đa Bảo lâu chưởng quỹ cũng không quấy rầy, tùy ý Lâm Trường An lẳng lặng ngồi ở một bên trước bàn, nhìn xem cái này mấy phong đã qua hơn nửa năm thư.

“Bất tri bất giác đã rời đi Việt quốc mười bảy năm.”

Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một vệt hồi ức chi sắc, trước kia đủ loại tựa như hôm qua giống như còn rõ ràng trước mắt, nhưng hắn đã rời đi đã lâu như vậy.

Trong thư Lý Nhị Ngưu nói mình bây giờ tất cả mạnh khỏe, trong thư đề cập phần lớn đều là nhường hắn chiếu cố tốt chính mình, đồng thời lại mịt mờ đề cập, nếu là chuyện không thể làm, trở về cũng không mất một phương Trúc Cơ lão tổ.

Đối mặt Nhị Ngưu quan tâm, Lâm Trường An cười lắc đầu.

“Người có chí riêng, nếu là ta không có những cơ duyên này lời nói, có lẽ ta chọn trở về, đáng tiếc!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, cơ duyên mang theo, tại tu tiên giới nếu đổi lại là ai sẽ cam tâm?

Dục vọng mới là toàn bộ sinh linh bản năng.

Còn có Vệ Bất Dịch thư, nói xong quan tâm lời nói sau, kết quả tiếng nói nhất chuyển, nói đúng là mỏi nhừ nói Nhị Ngưu mấy năm này hữu tâm vô lực, cũng không tâm tư nạp mỹ thiếp.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai vợ chồng thư ý tứ cũng kém không nhiều, bất quá càng nhiều lời hơn xuống Việt quốc cố thổ cách cục biến hóa.

Theo chướng khí tràn ngập, không ít cao cấp linh mạch tu sĩ đều không thể ở lại, lại thêm bảy quốc đa số tinh nhuệ rời đi, cũng là an ổn.

Tại nước cạn vịnh phường thị cũng vui vẻ tự tại, bất quá Lục Thiến Thiến thì là nâng lên Doanh Doanh sinh hai đứa bé, đều có linh căn, nhưng cụ thể còn phải chờ tới mười tuổi sau khả năng kiểm trắc.

Tận lực bồi tiếp tiểu bối, Lý Nhất Phàm chúc phúc quan tâm, cùng còn có Thẩm Phàm chúc phúc trích lời, nhưng xem xét liền Vệ Doanh Doanh viết.

Lấy Thẩm Phàm tính cách, không phải nói không nên lời cái này lời nói dí dỏm.

Vệ Doanh Doanh nha đầu này thư, lời dễ nghe một cái sọt, cuối cùng vậy mà nói không được trở về, bọn hắn bằng lòng cho hắn dưỡng lão.

“Nha đầu này, vậy mà còn băn khoăn ta cái này thân gia.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An không nhịn được cười một tiếng, đương nhiên nha đầu này cũng là ra ngoài quan tâm, dù sao Yêu thú hải uyên nguy cơ tứ phía.

Đi mưu đồ Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ không biết có bao nhiêu, nhưng cuối cùng có thể thành công phượng mao lân giác, có thể còn sống trở về đều đã là may mắn.

“Bất quá cái này Lý gia hiện ở loại tình huống này, cũng coi là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.”

Lâm Trường An nhìn thấy Lục Thiến Thiến đối với Lý gia tình huống miêu tả, không khỏi trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Lúc trước Nhị Ngưu một lòng mong muốn thành lập tu tiên gia tộc, kết quả thiếu khuyết nội tình không nghi ngờ gì thành một chuyện cười.

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc trước Nhị Ngưu không ngừng nạp thiếp sinh ra đời sau, nhìn như là liên lụy, kết quả bây giờ lại thật thành thành lập gia tộc nội tình.

Chuyện rất đơn giản, từ khi đi ra trộm lấy Trúc Cơ sau đó, Lý gia liền phân gia, Nhị Ngưu tự nhiên không có bao nhiêu tài nguyên cho những này thiếp thất sở sinh hài tử.

Điều này sẽ đưa đến những này đời sau tu vi không cao, nhưng Lý Nhất Phàm xem như huyết mạch bên trên duy nhất một vị Trúc Cơ tu sĩ, những người này tự nhiên tình nguyện bám vào Lý Nhất Phàm mạch này dưới trướng.

Kết quả là hình thành một cái gia tộc hình thức ban đầu.

Chi thứ đệ tử đông đảo, nhưng cần Trúc Cơ tu sĩ che chở, bám vào Lý Nhất Phàm mạch này dưới trướng, che chở đồng thời, tự nhiên muốn thu lấy những này chi thứ người tài nguyên phụng dưỡng.

Cái này tạo thành một cái chân chính gia tộc hình thức, chủ thứ rõ ràng.

Thậm chí Lý Nhất Phàm mấy cái cùng cha cùng mẹ thân đệ đệ, cũng loáng thoáng thành chủ gia một mạch trưởng lão.

“Trách không được Nhị Ngưu trong tín thư, lộ ra một cỗ hạnh phúc, hóa ra là dạng này.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, cái này Nhị Ngưu sinh nhiều như vậy hài tử, lại còn thật đặt xuống gia tộc nội tình.

Cũng không trách Vệ Bất Dịch sẽ ê ẩm..