Chương 217: Việt quốc gửi thư (2)

Chương 217: Việt quốc gửi thư (2)

“Đều đã hơn một trăm, không biết rõ đời này còn có cơ hội thấy một lần cuối không.”

Khi thấy cuối cùng một phong Chu Băng Vân thư sau, Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Thanh tú chữ viết, nói chỉ là hạ đại gia qua rất tốt, Việt quốc thế cục bình tĩnh, cùng chia sẻ rất nhiều nàng về mặt tu luyện chuyện lý thú.

Chỉ là cuối cùng nói tới một câu, nàng sẽ chờ lấy ngày sau chiêm ngưỡng Kết Đan tu sĩ phong thái. Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, lập tức xuất ra linh bút, bắt đầu từng cái hồi âm.

Không có phiến tình, tất cả mọi người đã là một trăm tuổi người, chính là rất bình thản nói cho đại gia, hắn bây giờ qua rất tốt, làm gì chắc đó.

Hơn nữa tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, như mấy chục năm sau chuyện không thể làm, thật đúng là muốn trở về.

….….

“Chưởng quỹ, thư này coi như làm phiền ngươi.”

Lâm Trường An bình phục tâm tình sau, vẻ mặt tươi cười tìm tới chưởng quỹ.

Mà chưởng quỹ cũng là thu linh thạch làm việc, không khỏi ở ngay trước mặt hắn dán lên phong ấn, tiếng cười chắp tay nói:

“Lâm phù sư, ngươi cứ yên tâm đi, bất quá núi này cao đường xa, thương hội một hai năm cũng liền trở về một chuyến, thư này sợ rằng sẽ chậm một chút.”

“Vô sự, có thể đưa đạt liền có thể.”

Có thể cùng Việt quốc lão hữu bắt được liên lạc, đã là thiên đại chuyện may mắn, hắn còn có nhiều như vậy yêu cầu.

Một hai năm một chuyến thư, lẫn nhau báo cái bình an đã đủ rồi.

Không chỉ có là Huyền Âm các thương hội, Thất Quốc minh thương hội đi tới đi lui, tiện thể đưa một chút thư, không chỉ có thể an ổn lòng người, còn có thể kiếm một khoản linh thạch.

Thậm chí loại này thương hội tiện đường hướng quê quán đưa một chuyến thư, một mực thường có.

Chỉ có một ít bị truy nã tu sĩ, mặc dù tưởng niệm quê quán, nhưng lại sợ cho thân nhân trêu chọc đến phiền toái, lúc này mới sẽ không liên hệ.

Từ Đa Bảo lâu sau khi ra ngoài, Lâm Trường An tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng sắc mặt lại nhiều một tia biến hóa.

Một màn này nhìn sau lưng chưởng quỹ cười lắc đầu, có quá nhiều tu sĩ đều là nghe được, thu đến cố thổ thư sau, đều sẽ có loại biến hóa này.

….….

Sau ba ngày.

Ngũ Long đảo một chỗ mật thất giao dịch hội.

“Lão Lâm, ngươi mấy ngày nay là nhặt cái gì lọt sao?”

“Thế nào?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc hạ, nhưng mà Hồ Kim không biết rõ chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác lúc này mới ba ngày.

Lâm Trường An vẻ mặt nhiều hơn một phần nhẹ nhõm.

“Đúng rồi, Thất Quốc minh thương hội con đường đả thông, đoán chừng còn có thư của ngươi.”

Nghe nói lời này sau, Hồ Kim trực tiếp đem trước nghi ngờ trong lòng ném ra sau đầu.

“Cuối cùng đả thông, cũng không phải biết Lão Ninh nhà hậu nhân qua như thế nào, còn có lão Giả hỗn đản này, lúc trước đã nói xong cùng một chỗ khổ tu, vậy mà nói từ bỏ liền từ bỏ.”

Hồ Kim hung tợn nói, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là hồi ức.

Bất kỳ tu sĩ nào đều có trong lòng mình lưu niệm.

“Đi, trước tham gia giao dịch hội a.”

Giao dịch này sẽ, nói trắng ra là chính là hơn mười vị cường đại Trúc Cơ tu sĩ, ước định cẩn thận tại phường thị một nơi bên trong tiến hành giao dịch.

Theo từng đạo Trúc Cơ tu sĩ trình diện sau, bên trong mật thất này quanh quẩn hắc vụ nhàn nhạt, đây là cách trở thần thức dò xét trận pháp hắc vụ.

Vì chính là ẩn giấu các vị tu sĩ thân phận, cùng bị thần thức để mắt tới.

Có người thoải mái, không che giấu chút nào lộ ra chân dung, vẻ mặt tươi cười cùng mọi người chắp tay.

Cũng có người mang theo mặt nạ hoặc là áo choàng, che lấp khí tức, trực tiếp ngồi vào một góc sau liền trầm mặc không nói.

Theo nhân viên tới không sai biệt lắm sau, dắt tay lần này giao dịch hội trong mấy người, lại còn có Hồ Kim.

Nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp, quả nhiên Lão Hồ này thiên phú, đi tới chỗ nào đều là giao thiệp rộng.

“Các vị đạo hữu, đã tất cả mọi người đến, chắc hẳn cũng đều không muốn lãng phí thời gian, vậy thì bắt đầu giao dịch a.”

Tất cả mọi người là sống trên trăm tuổi tu sĩ, lần này tới mục đích đều rất rõ ràng, chậm thì sống biến.

Chẳng bằng giao dịch sau, đại gia rời đi, đến mức sau khi rời đi sự tình, vậy thì các quản các.

Trọn vẹn hai mươi ba vị Trúc Cơ tu sĩ, thuần một sắc Trúc Cơ hậu kỳ, nguyên một đám tản ra khí thế cường đại.

Cho dù không phải đều chí tại Kim Đan, vậy cũng thực lực cường đại, cho tộc nhân hoặc là hậu nhân mưu đồ.

“Vẫn quy củ cũ, nguyên một đám đạo hữu đến, xuất ra bảo vật của mình, hoặc là đưa ra thứ cần thiết, giá cả phù hợp liền giao dịch.”

Trong đám người, Lâm Trường An đồng dạng mang theo mũ rộng vành, ẩn giấu đi thân phận, bất quá nghĩ đến trước đó Hồ Kim nói, trong nhóm người này có người nhu cầu, hắn không khỏi dẫn đầu phát ra khàn khàn tiếng cười.

“Tại hạ trước đó nghe nói có đạo hữu nhu cầu Phá Cấm phù, tại hạ nơi này cũng là có mấy trương chuẩn tam giai Phá Cấm phù, mong muốn đổi lấy lửa, Dương thuộc tính đối linh sủng đột phá có trợ giúp linh vật.”

Theo Lâm Trường An sau khi mở miệng, trong đám người không ít người âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền có đồ tốt.

Cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù khó được, hơn nữa Yêu thú hải uyên nhưng khác biệt tại bảy tiểu học địa phương, mặc kệ là cướp bóc, vẫn là tìm kiếm tọa hóa tu sĩ động phủ, quả thực nhiều lắm.

“Lửa, Dương thuộc tính linh vật, cái đồ chơi này tại Yêu thú hải uyên đều là gấp tiêu hàng, dù sao ai cũng biết âm linh hội tụ chi địa thường có Kết Đan linh vật.”

Có người ánh mắt lấp lóe, cũng có người tâm động.

Vị cuối cùng nữ tu sĩ trầm tư hạ, cuối cùng đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một khỏa yêu hạch.

“Tại hạ nơi này có một cái Hỏa thuộc tính chuẩn tam giai yêu hạch, cùng đạo hữu trao đổi bốn tờ chuẩn tam giai Phá Cấm phù có thể?”

Theo lý mà nói, một cái chuẩn tam giai yêu hạch giá trị không thấp, nhưng tương tự chuẩn tam giai phù lục xác suất thành công cũng thấp, hơn nữa lấy vật đổi vật, giá trị chỉ có giao dịch song phương cho rằng phù hợp, như vậy mới có thể phù hợp.

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu nói: “Đạo hữu, bốn tờ chuẩn tam giai Phá Cấm phù tựa hồ có chút không quá đủ a.”

“Ta thêm chút đi linh thạch.”

Trận đầu giao dịch thuận lợi tiến hành, cuối cùng tu sĩ khác cũng lục tục ngo ngoe xuất ra bảo vật của mình, hoặc là chính mình không cần đến đổi lấy chính mình dưới mắt cần thiết.

Có thể nói đủ loại cái gì cũng có.

Thậm chí còn có hiếm thấy Khôi Lỗi sư, một bộ nhị giai nắm giữ Trúc Cơ trung kỳ tu vi khôi lỗi, nhìn Lâm Trường An đều hiếu kỳ không thôi.

Mặc dù không ít người nóng mắt, nhưng cái này khôi lỗi không giống với linh sủng, hơi có chút tổn hại, không phải cần tốn hao bao nhiêu vấn đề, mà là chính mình căn bản sẽ không tu.

“Tại hạ nơi này có một gốc linh thảo, chính là luyện chế ngưng tinh đan vật liệu một trong, mặc dù không tính chủ yếu vật liệu, nhưng cũng là vô cùng trân quý, mong muốn đổi tăng tiến tu vi chuẩn tam giai đan dược.”

Theo có người xuất ra ngưng tinh đan vật liệu một trong sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao tâm động lên.

Ngưng tinh đan, đây chính là phụ trợ Kết Đan thượng phẩm đan dược một trong.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, mặc dù có chút tâm động, nhưng cuối cùng âm thầm lắc đầu.

Những này phụ trợ vật liệu mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải là khó tìm, chầm chậm thu thập chính là.

Dưới mắt hắn cần chính là dò xét âm linh hội tụ chi địa, tìm kiếm Âm mạch linh tuyền, không chỉ có thể tăng tốc tự mình tu luyện, càng quan trọng hơn là thu thập Kết Đan linh vật.

Còn có thể trợ Phượng Minh điểu tiến hóa, một công ba việc.

Nếu là có trợ Phượng Minh điểu tiến hóa linh vật, hắn cũng là sẽ cầm xuống.

“Tại hạ cái này có nhất giai tam giai linh mộc, mong muốn trao đổi….….”

Giao dịch hội tiến hành tiếp, có người nhu cầu đan dược, cũng có người nhu cầu công pháp, có thể nói mỗi cái tu sĩ cần thiết cầu đều không giống nhau.

Nhưng trận này đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ giao dịch hội bên trên, sẽ phát hiện một sự kiện, cái kia chính là phần lớn đều là lấy vật đổi vật, mà không phải trao đổi linh thạch.

Hồ Kim cũng là vẻ mặt tươi cười hạ, đổi lấy tới mấy khối hiếm thấy kim loại.

Lâm Trường An Lâm Trường An cảm giác vẫn là được nhiều cùng người đồng đạo giao lưu lúc, một vị mang theo áo choàng tu sĩ, đưa tay ở giữa từ túi linh thú bên trong thả ra một ngụm màu đỏ sậm quan tài.

Trong nháy mắt tất cả mọi người hít sâu một hơi, nhao nhao khiếp sợ không thôi..