Chương 218: Chém giết (1)

Chương 218: Chém giết (1)

“Cỗ khí tức này!”

Theo quan tài rơi xuống đất, một cỗ thi xú khí tức quét sạch hạ, vô số tu sĩ chấn kinh.

Mà xuất ra vật này tu sĩ, thanh âm mặc dù rất thanh tú, nhưng vô số người đều không dám khinh thường người này.

“Nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, đây là bản nhân bảo bối, chỉ cần tế luyện cái này ngự thi bài, liền có thể tùy ý thao túng.

Vật này thực lực không cần nói nhiều a? Mặc kệ là thăm dò Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa, vẫn là săn yêu thú, đều là khó được trợ lực, càng quan trọng hơn là không sợ sinh tử, chỉ cần có tinh huyết tẩm bổ liền có thể….….”

Theo vị này thanh âm nghe tuổi trẻ tu sĩ nói ra cái này Thiết Giáp Thi cường đại sau, cho dù là Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Lời ấy cũng không giả, nắm giữ một đầu thực lực cường đại linh sủng làm trợ lực, hắn đã hưởng qua cái này ngon ngọt.

“Tại hạ mong muốn trao đổi ngưng tinh đan chủ tài….…. Hoặc là cái khác phụ trợ Kết Đan linh vật vật liệu đều có thể.”

Quả nhiên, theo đối phương nói ra mong muốn trao đổi vật phẩm sau, đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Bọn hắn liền biết, bực này thực lực cường đại trợ lực đều bỏ được lấy ra, nhu cầu tất nhiên là không nhỏ.

Một đầu nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thực lực Thiết Giáp Thi, tương đương với nhiều một cái giống nhau thực lực giúp đỡ, cực lớn tăng lên chính mình chiến lực.

Tự nhiên làm lòng người động, nhưng mà trao đổi chi vật cũng là trân quý dị thường.

Lâm Trường An cũng là tâm động, thậm chí Phượng Minh điểu túi linh thú đều có chút dị động, rất rõ ràng cái này thi đan nhường Phượng Minh điểu thèm.

“Đầu này nhị giai Thiết Giáp Thi tuy mạnh, nhưng không cần thiết cầm Huyền Thủy dịch trao đổi, hơn nữa ta lúc này nuôi hai đầu linh sủng, lại nhiều tài nguyên cũng không chịu đựng nổi.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ, hắn điểm này Huyền Thủy dịch Kết Đan còn thiếu rất nhiều, nhưng trao đổi lời nói, vẫn là có thể.

Có thể cho dù nhiều một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng trợ lực, chẳng bằng toàn lực trợ Phượng Minh điểu tiến hóa.

Chất lượng bên trên tăng lên, vượt xa về số lượng nhiều một đầu.

“Đạo hữu, ngươi yêu cầu này thực khó.”

“Đúng vậy a, Kết Đan linh vật chủ tài, chúng ta phàm là có cũng không nỡ lấy ra a.”

Đám người nhao nhao lắc đầu thở dài, mà vị này tu sĩ dường như không cam tâm giống như, nhìn qua đám người trầm giọng nói: “Ta bằng lòng lại thêm một cái Linh Khí.”

Cuối cùng đám người mặc dù tâm động vô cùng, nhưng là vẫn là nhao nhao lắc đầu.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, trầm ngâm hạ lại là mở miệng nói:

“Vị đạo hữu này, ngươi đã có cái này nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, không biết cái này thi dầu nhưng có?”

“Đúng đúng, cái này nhị giai hậu kỳ thi dầu có thể là đồ tốt, bôi lên tới trên thân, hoàn toàn có thể che giấu trên người người sống khí tức.”

“Không sai, đây chính là thăm dò âm linh hội tụ chi địa tuyệt hảo chi vật.”

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng mà vị này tu sĩ bất đắc dĩ xuất ra ba bình thi dầu đến.

“Cái này thi dầu tinh luyện rất khó, tiêu hao vẫn là Thiết Giáp Thi thi khí, chỉ trao đổi linh vật, không muốn linh thạch.”

Cuối cùng, Lâm Trường An lấy đan dược đổi lấy tới một bình thi dầu, vật này có thể dùng để luyện chế một loại linh dịch.

Nhiễm này linh dịch khí tức, ngăn cách tất cả khí tức, giống như tử vật giống như, kết hợp với hắn công pháp liễm tức công năng, tại thời khắc nguy cơ, hoàn toàn có thể đem khí tức thu liễm đến cực hạn.

Thậm chí hắn có tự tin, dù cho là Kim Đan tu sĩ cũng không phát hiện được.

Dù sao hắn muốn chuẩn bị đi dò xét âm linh hội tụ chi địa, làm không tốt liền phải gặp phải nguy hiểm, nhiều chuẩn bị một chút, tóm lại không có sai.

Về sau giao dịch hội thuận lợi hoàn thành, có người thất vọng lắc đầu, không có đổi đến chính mình vật trong lòng, cũng có người vừa ý chuyến này thu hoạch.

Từ giao dịch mật thất đi tới sau, Lâm Trường An một đường cải trang trà trộn trong đám người,

Nhưng mà nhạy cảm hắn lại nhíu mày, thật đúng là bị để mắt tới.

Âm thầm cùng Lão Hồ truyền âm, hai người ước định cẩn thận một trước một sau, phân biệt rời đi Ngũ Long đảo.

Đã có người để mắt tới bọn hắn, bọn hắn không ngại liên thủ làm một lần kiếp tu.

Lấy hắn cùng Hồ Kim hai người liên thủ, chớ nói Trúc Cơ viên mãn, dù cho là Giả Đan tu sĩ cũng có khả năng nuốt hận tại chỗ.

….….

Hải vực bên trên, Lâm Trường An ngự kiếm phi hành trọn vẹn rời đi hơn trăm dặm sau, không khỏi cười lạnh nói:

“Đạo hữu thật dũng khí, vậy mà độc thân theo dõi tới.”

Đột nhiên, phía dưới nước biển toát ra hai đạo kinh khủng bóng đen, chính là trước đó giao dịch hội bên trên nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, cùng vị kia tu sĩ.

“Là ngươi!”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An biến sắc, nhưng mà cùng Thiết Giáp Thi cùng nhau đi ra tu sĩ, càng là cười to nói:

“Đạo hữu, ngươi trong túi trữ vật có Huyền Thủy dịch khí tức, có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu diếm ta, vẫn là đem trên người Kết Đan linh vật ở lại đây đi!”

Thiết Giáp Thi đột nhiên phun ra một ngụm kinh khủng thi khí, Lâm Trường An bên hông Hoàng Long chung phát ra kim sắc hư ảnh, vậy mà phát ra xuy xuy tiếng hủ thực.

Thật là khủng khiếp thi khí!

Nhưng mà Lâm Trường An trong con ngươi sát khí đại thịnh, đối phương vậy mà biết được trên người mình có Huyền Thủy dịch.

“Muốn chết!”

Không có chút gì do dự, Lâm Trường An trực tiếp toàn lực vận chuyển pháp lực, thể nội gân mạch căng đau hạ, nhưng cùng lúc trước người hắn hội tụ ra hai đạo kinh khủng kiếm mang.

Trong lúc nhất thời khí thế vậy mà nắm giữ Giả Đan cảnh.

“Giả Đan tu sĩ!”

Giờ phút này, vị này kiếp tu sắc mặt đại biến, vạn phần hoảng sợ.

Mẹ nó, ngươi Giả Đan tu sĩ giả mạo Trúc Cơ tu sĩ, lại còn tham gia bọn hắn giao dịch hội, đây rõ ràng chính là đang câu cá.

“Đáng chết!”

Ngay tại hắn mong muốn chạy trốn lúc, cái này hai đạo kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt đánh tới, cái này khiến hắn hoảng sợ ứng đối.

Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn tu sĩ, dù là lại thêm một đầu nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, đối mặt Giả Đan tu sĩ, vậy cũng chỉ có chạy trốn một đường.

“Tiền bối, hiểu lầm một trận, hôm nay tại hạ nhận thua!”

Theo hét lớn một tiếng hạ, vị này kiếp tu cũng là quả quyết, trực tiếp quăng lên nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, hét lớn một tiếng, vận chuyển ma đạo bí pháp mong muốn nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt kim quang đánh tới, chính là Phượng Minh điểu.

“Hỏa thuộc tính linh sủng!”

Đối mặt Phượng Minh điểu xuất hiện một phút này, vị này kiếp tu lộ ra vẻ nhức nhối, phẫn nộ hô to một tiếng, vỗ bên hông túi linh thú.

Trong chốc lát đầy trời thi giáp trùng bay múa, trong đó thi vua bọ cánh cứng lại là một cái hiếm thấy chuẩn tam giai linh trùng.

“Tiền bối tha mạng!”

Kiếp này tu thất kinh hạ vội vàng chạy trốn, cũng không quên mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà đối phương chạy nhanh, Lâm Trường An cũng không chậm, trực tiếp vận chuyển kiếm mang, quét ngang mà đến.

Càng quan trọng hơn là Phượng Minh điểu càng nhanh.

“Làm sao có thể!”

Chỉ thấy Phượng Minh điểu thét dài một tiếng, trong miệng phun ra nuốt vào ra một cái biển lửa, biển lửa này dường như sống lại giống như, vậy mà trực tiếp đem đầy trời thi giáp trùng cuốn lại.

Sau đó lại bị Phượng Minh điểu hút vào trong miệng.

Ở trong biển lửa không ít thi giáp trùng còn sống, nhưng mà tiến vào Phượng Minh điểu trong miệng sau, một sợi ngọn lửa màu vàng tại thể nội lấp lóe, trong nháy mắt hoàn toàn không có sinh tức.

Một hơi nuốt chửng nhiều như vậy thi giáp trùng, Phượng Minh điểu càng là hai mắt tỏa ánh sáng, trừng lớn chim mắt, thẳng đến cái kia chuẩn tam giai thi giáp trùng mà đi.

Đây mới là đại bổ a!

“Đạo hữu, vẫn là an tâm đi thôi.”

Mà Lâm Trường An bộc phát ra Giả Đan cảnh công kích, há có thể cho phép đối phương chạy trốn, hai đạo kiếm mang, một đạo trực tiếp đánh bay đối phương phòng ngự pháp khí.

Khác một đạo kiếm mang càng là cản lại đối phương.

“Tiền bối tha mạng a! Tại hạ là là Ngũ Long đảo người!”

Vị này kiếp tu áo choàng trong lúc kịch chiến xé rách, lộ ra thân ảnh chật vật.

Ngữ khí rõ ràng là thanh tú vô cùng tuổi trẻ người, nhưng mà chân thực khuôn mặt lại là một vị khô gầy lão giả, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, rõ ràng là tu luyện công pháp ma đạo.

Nhưng mà đối mặt với đối phương cầu xin tha thứ, Lâm Trường An không có nửa điểm lưu tình, tại hắn bại lộ Phượng Minh điểu lúc, liền không nghĩ tới để lại người sống..