Chương 218: Chém giết (2)

Chương 218: Chém giết (2)

“Thật tốt! Đã không cho tại hạ lưu lại đường sống, như vậy tại hạ liền liều mạng với ngươi!”

Hai mắt sung huyết hạ, vị này kiếp tu nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức kinh khủng, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay tản ra hắc khí ma phiên toát ra cuồn cuộn hắc khí.

Nhưng mà Lâm Trường An tràn ngập sát khí kiếm mang, đối với loại này âm khí cơ hồ khắc chế.

Càng thêm Giả Đan cảnh công kích, trong lúc nhất thời đánh đối phương biệt khuất gầm thét, mắt mũi nhao nhao chảy ra làm người ta sợ hãi vết máu, rõ ràng là cưỡng ép vận chuyển công pháp di chứng. Không đến bao lâu, vị này kiếp tu chật vật không thôi, vừa rồi khí thế đã bắt đầu suy yếu, điều này cũng làm cho hắn nhận thức được mình cùng Giả Đan tu sĩ chênh lệch.

Cho dù là liều mạng, vận dụng loại này tiêu hao thọ nguyên bí pháp, vậy mà đều vô sự tại bổ, cuối cùng thanh sắc câu lệ quát: “Tiền bối! Ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách?!”

“Cá sẽ chết, mạng chưa chắc sẽ phá!”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, ngay tại đối phương tuyệt vọng gào thét hạ, kinh khủng kiếm mang rốt cục đem hắn trước người phòng ngự Linh Khí đánh nát, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Nhưng mà lúc này, Phượng Minh điểu chiến đấu cũng kết thúc, hóa thành một vệt kim quang trực tiếp đánh tới.

Kiếp tu ánh mắt tuyệt vọng hạ, hắn vậy mà liền dạng này uất ức chết.

Hắn không cam tâm a!

Dù cho là Giả Đan tu sĩ, hắn đánh không lại trốn vẫn còn có cơ hội, có thể hết lần này tới lần khác gặp Lâm Trường An.

Mặc kệ là Thiết Giáp Thi, vẫn là thi giáp trùng, hoặc là hắn cái này một thân bản sự, không phải bị Phượng Minh điểu khắc chế, chính là bị Lâm Trường An tràn ngập sát khí kiếm mang khắc chế.

Một thân thực lực chỉ phát huy ra bảy thành đến.

….….

Hải vực trên không.

Lâm Trường An thông qua dò xét kiếp này tu ký ức, vậy mà phát hiện ra một cái thiên đại bí mật.

“Cái này Ngũ Long đảo nước thật đúng là đủ sâu!”

Lâm Trường An chấn kinh, người này vậy mà thật sự là Ngũ Long đảo người, hoặc là nói Ngũ Long đảo trên làm dưới theo, đều tại nuôi kiếp tu dùng riêng.

Người này là trước kia Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ người phụ trách Vinh Thanh thủ hạ.

Một mực đóng vai lấy kiếp tu nhân vật, mà vị này Vinh Thanh thì là ở bề ngoài tuần tra trị an tu sĩ, cái này một sáng một tối phối hợp lẫn nhau.

Quả thực chính là một cái mỉa mai.

“Nguyên lai đây hết thảy cũng là vì thu thập Kết Đan tài nguyên.”

Thông qua ký ức hiểu rõ, Lâm Trường An biết được người này cũng là một kẻ đáng thương, lúc tuổi còn trẻ xúc động phạm tội, bất đắc dĩ thành kiếp tu.

Nhưng mà vì không liên lụy gia tộc của mình, cái này lựa chọn cùng Vinh Thanh cấu kết với nhau làm việc xấu.

“Những này Kim Đan tông môn, đại tộc, nguyên một đám nhìn từ bề ngoài ra vẻ đạo mạo, trên thực tế âm thầm cấu kết kiếp tu, diệt trừ đối lập chuyện cũng là thực sự thuần thục….….”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, đối với người này chết, hắn không có một chút thương hại.

Đồng thời hắn cũng biết tới, đối phương có thể phát hiện hắn trong túi trữ vật Huyền Thủy dịch, đều là bởi vì thi giáp trùng nguyên nhân.

Cái này chuẩn tam giai thi giáp trùng, dựa vào nuốt qua một giọt Huyền Thủy dịch, lúc này mới tiến hóa thành công, vì vậy đối với này linh vật khí tức phá lệ mẫn cảm.

“Tu tiên giới thủ đoạn thiên kì bách quái, thật không thể khinh thường.”

Lâm Trường An trầm tư lúc, lúc này Phượng Minh điểu hài lòng bay trở về trên vai của hắn, thấy hắn một hồi thịt đau.

“Ngươi thật đúng là tham ăn, cái này nhị giai Thiết Giáp Thi thi đan ăn thì ăn, ngươi liền cái này kỳ trùng đều không buông tha.”

Lâm Trường An tức giận trừng mắt liếc cái này chim, hạ miệng quá nhanh.

Đáng tiếc, như thế kỳ trùng cứ như vậy không có.

“Không tốt, đằng sau còn có một vị kiếp tu, Lão Hồ!”

Lâm Trường An đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, vội vàng quét dọn một chút chiến trường, liền hướng phía phương hướng sau lưng mà đi.

Kiếp này tu đồng dạng cũng là đánh lấy, vạn nhất đối phương chạy trốn, một trước một sau giáp công ý nghĩ.

Hoàn toàn cùng bọn hắn không mưu mà hợp.

Mà chờ Lâm Trường An lúc chạy đến, Lão Hồ thở hổn hển, rõ ràng chiến đấu cũng là vừa kết thúc.

Phía dưới trong nước biển còn có một nửa thi thể.

“Đây là chuyên nghiệp kiếp tu, là Ngũ Long đảo phía dưới tu sĩ âm thầm nuôi, xử lý tốt chúng ta đi mau!”

Khi nhìn đến Lão Hồ giải quyết đi đối thủ sau, Lâm Trường An cũng là thở dài một hơi, nhưng vẫn là để lộ ra tin tức này. Dù sao nếu không nói cho Hồ Kim cái này tầm quan trọng, vạn nhất ngày nào để lộ nửa điểm phong thanh, hắn cũng không muốn bị Ngũ Long đảo cái này quái vật khổng lồ để mắt tới.

“Ngũ Long đảo!”

Hồ Kim cũng là biến sắc, biết được chuyện tính nghiêm trọng, hai người hoàn toàn tiêu hủy hiện trường tất cả vết tích.

Dù sao tại Yêu thú hải uyên, chết mấy cái Trúc Cơ tu sĩ quá bình thường.

Chỉ cần bọn hắn làm sạch sẽ, liền sẽ không xuất hiện vấn đề.

….….

Ngũ Long đảo, Vinh Thanh vẻ mặt tươi cười đang cùng mấy vị người đồng đạo luận đạo, dường như cảm ứng được cái gì.

Không khỏi mượn trở về động phủ cầm lên tốt linh trà lúc, thấy được hai ngọn hồn đăng dập tắt, không khỏi trong con ngươi hiện lên một đạo hàn ý.

“Phế vật, lại không hai cái!”

Bảy ngọn hồn đăng, trải qua mấy năm, bây giờ chỉ có cuối cùng hai ngọn còn lóe ra ánh sáng.

“Kết Đan linh vật ta đã chuẩn bị hơn phân nửa, lại có sáu năm chính là hai vị cung chủ sinh nhật, đến lúc đó ở trên đảo chắc chắn cử hành thịnh hội!”

Vinh Thanh trong lòng tính toán kế hoạch của mình.

Mấy năm này nhất định phải trù bị linh thạch, đến lúc đó tại thịnh hội bên trên tất nhiên có thứ mà hắn cần.

Kết Đan!

Vì thế hắn đã mưu đồ hơn hai mươi năm, thậm chí không tiếc âm thầm cấu kết những này kiếp tu.

Chỉ bất quá hắn khá là cẩn thận, những này kiếp tu đều là chính mình chọn lựa có uy hiếp tu sĩ.

“Không thể cái này khiến hai người này ra lại chuyện, xem ra cần phải nhường hai người này liên hệ hạ cái khác kiếp tu, làm mấy lần lớn.”

Sau một khắc, ngoài động phủ truyền đến tiếng cười, Vinh Thanh trên mặt lại khôi phục đến bình thường hào hoa phong nhã nụ cười, đưa tay ở giữa từ trong động phủ lấy ra linh trà, cười đi tới cùng mọi người luận đạo.

Cùng lúc trước quả thực tưởng như hai người.

Hắn chưa hề lo lắng sau đó tiết lộ tình báo của mình, dù sao hắn chọn lựa người, đều là cam tâm tình nguyện gieo xuống cấm chế.

Nhưng mà Lâm Trường An cái này dựa vào bản mệnh linh thực đọc đến ký ức thủ đoạn, rất rõ ràng hắn điểm này cấm chế thủ đoạn căn bản không đủ tư cách.

Mà hết thảy này Lâm Trường An cũng không hiểu biết.

Hắn cùng Hồ Kim hai người làm không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí vì để tránh cho bị người điều tra, hai người còn trở về Ngũ Long đảo, giả bộ còn tại ở trên đảo mua sắm.

Cho đến mấy ngày sau, lúc này mới kết bạn quang minh chính đại trở về Ngọc Linh đảo.

Đồng thời hai người ở bề ngoài mua sắm tu luyện tài sản, sau khi trở về liền đối ngoại công bố bế quan tu luyện, căn bản không có người hoài nghi.

….….

Mà Lâm Trường An mượn bế quan, đã đi tới Thông Thiên vụ hải tìm kiếm âm linh hội tụ chi địa.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 9892/10000)]

Nửa ngồi tại phi hành Linh Khí hồ lô bên trên, Lâm Trường An khó được tiêu sái cười, nhưng Linh nhãn rõ ràng xem thấu cái này cách trở thần thức quỷ vụ, dò xét từng tòa âm linh hội tụ chi địa.

“Chi chi!”

Đầu vai Phượng Minh điểu lấy lòng kêu, dường như còn chưa phát giác tương lai mình tiến hóa hung hiểm.

“Trong khoảng thời gian này thật tốt cố gắng, nơi này nhưng là chúng ta tu luyện thánh địa.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, không chỉ là thuộc tính tương khắc, càng quan trọng hơn một chút cái kia chính là, hắn cùng phổ thông tu sĩ khác biệt.

Phổ thông tu sĩ, tại cái này âm linh hội tụ chi địa dò xét, mặc kệ là đan dược, phù lục tiêu hao khẳng định là to lớn.

Hơn nữa trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa, âm khí nồng đậm bên trong có âm sát, tu sĩ trường kỳ ở chỗ này, sẽ ảnh hưởng thần chí.

Nhưng hắn Tự Dũ chi thể, không sợ nhất chính là tiêu hao cùng bền bỉ, càng là cũng không sợ cái này âm linh hội tụ chi địa âm sát.

“Dường như môn này thượng cổ công pháp diệu dụng, còn có rất lớn đào móc không gian.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này hắn đã làm tốt trường kỳ tới đây thu thập Kết Đan linh vật chuẩn bị.

Đồng thời Phượng Minh điểu đoán chừng trong vòng hai, ba năm sẽ tiến hóa, một đầu tam giai linh sủng, hắn thật đúng là cần muốn nhiều làm một chút chuẩn bị. “Ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, thật muốn tiến hóa thất bại, ta có thể sẽ thua lỗ lớn.”

Mắt nhìn trên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Một khi Phượng Minh điểu thành công đột phá tới tam giai, đến lúc đó cái này Thông Thiên vụ hải, hắn trở lại thu thập Kết Đan linh vật, coi như dễ dàng nhiều lắm..