Chương 219: Ba năm tuế nguyệt

Chương 219: Ba năm tuế nguyệt

Thời gian qua nhanh, trong nháy mắt ba năm đã qua.

Thông Thiên vụ hải, một chỗ tối tăm mờ mịt âm khí tràn ngập hòn đảo bên trên.

Bên ngoài nhìn bình tĩnh dị thường, ở trên đảo cùng trên mặt biển nổi lơ lửng âm linh, nhưng mà hòn đảo nội bộ một cái vô hình kết giới đã bao phủ xuất hiện mấy tháng lâu.

Chỉ là kết giới này có ẩn nấp chi năng, lại thêm đê giai âm linh chỉ có bản năng, nguyên một đám mờ mịt tại bốn phía du đãng.

Trận pháp trong kết giới.

Một mảnh dung nham thế giới, Phệ Hỏa yêu linh điên cuồng gào thét, Phượng Minh điểu hót vang, trong sơn cốc một đầu kinh khủng tam giai âm linh.

Hoặc là nói nơi đây âm linh Thú Vương, đã tiến hóa thành tam giai âm linh dạ xoa.

Vậy mà lúc này đầu này tam giai âm linh dạ xoa, lại là cực kỳ chật vật, điên cuồng gào thét lấy, lại không làm nên chuyện gì.

“Hao phí hơn tháng thời gian, rốt cục muốn đem đầu này mới tiến cấp không bao lâu tam giai âm linh dạ xoa cho mài chết.”

Trốn ở trong trận Lâm Trường An, nhìn xem âm linh dạ xoa không cam lòng gào thét, vẻ ngưng trọng rốt cục lộ ra một vệt nụ cười.

Kém một cấp, cách xa còn là rất lớn, mặc dù hắn cũng không vận dụng Phù bảo, nhưng đối mặt thuộc tính khắc chế, còn có hắn trận pháp hạ, cái này âm linh Thú Vương quả thực là chống hơn tháng.

Rống

Cuối cùng theo một tiếng không cam lòng gào thét hạ, âm linh dạ xoa thân thể sụp đổ, hóa thành một đoàn âm khí nồng nặc.

Mà Phượng Minh điểu hưng phấn hót vang một tiếng, hé miệng, một hơi liền đem cái này âm khí toàn bộ nuốt tới trong miệng.

Thậm chí còn có một khỏa tam giai âm linh yêu đan.

Lần này Phượng Minh điểu cũng không tham ăn, ngược lại không thôi điêu tại trong miệng, ngậm trở về.

“Lãng phí.”

Nhìn xem rốt cục tiêu diệt đầu này âm linh Thú Vương, Lâm Trường An vội vàng tiến lên, đưa tay ở giữa một cái hàn ngọc hộp xuất hiện.

Cái này âm linh Thú Vương vẫn lạc sau, tán phát âm linh xám, chính là hiếm thấy linh vật.

Nắm giữ phụ trợ cô đọng thần hồn, lớn mạnh thần thức hiệu quả.

Theo hộp ngọc đem cái này âm linh xám thu lại sau, Lâm Trường An lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà Phượng Minh điểu lúc này cũng rơi vào trên đầu vai của hắn, tựa hồ là hiến vật quý giống như đem trong miệng tam giai âm linh yêu đan đưa tới.

“Tam giai Âm Linh Đan, đây chính là cực kỳ hiếm thấy thuần âm yêu đan.”

Lâm Trường An nắm bắt tới tay sau, cảm thụ được trong đó cực kỳ thuần túy âm khí, không khỏi lộ ra nụ cười.

Đừng nhìn đều thuộc về tam giai hạ phẩm yêu đan, nhưng âm, dương hai loại thuộc tính, căn cứ địa vực khác biệt, giá trị cũng khác biệt.

Cùng giai yêu đan bên trong, ngoại trừ phổ biến ngũ hành yêu đan bên ngoài, chính là cái này dị chủng yêu đan, tỉ như lạnh, lôi chờ, còn có cái này âm dương, đều thuộc về hiếm thấy.

Giá trị là cùng giai một đến hai lần, thậm chí mấy lần cũng có.

“Liền cái này một khỏa Âm thuộc tính yêu đan, đổi một cái thượng đẳng Kết Đan linh vật, hoặc là một hai khỏa Mộc thuộc tính tam giai yêu đan không khó.”

Một bên Phượng Minh điểu linh trí cực cao, nghe được cái này đổi thành khác, lập tức gấp chính là không ngừng lấy lòng từ gia chủ người, đấm vai quạt gió, lề mề quả thực là rất sống động.

Một màn này nhìn Lâm Trường An tức giận cười một tiếng.

“Đi, cái này mai âm linh yêu đan giữ lại cho ngươi, dùng để phụ trợ đột phá dùng.”

Lâm Trường An cười khoát tay nói, đồng thời bắt đầu thao túng trận pháp thu liễm cái này khốc nhiệt Hỏa thuộc tính linh khí, đồng thời hắn cũng tranh thủ thời gian bắt đầu khôi phục.

Như loại này lợi dụng trận pháp vây giết tam giai âm linh Thú Vương, hoặc là yêu thú, bình thường đều là hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, mượn nhờ trận pháp chầm chậm mài chết đối phương.

Mà Lâm Trường An sở dĩ một người có thể làm được, dứt bỏ thuộc tính khắc chế trận pháp bên ngoài, càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là sức khôi phục.

Tự Dũ chi thể kinh khủng, nhường hắn tại pháp lực khôi phục phương diện cực kỳ khủng bố.

Thậm chí còn có trong cơ thể hắn pháp lực rót vào Phượng Minh điểu thể nội, còn tương trợ linh sủng sức khôi phục tăng lớn.

Đây mới là Lâm Trường An bằng vào lực lượng một người mài chết tam giai âm linh Thú Vương căn bản.

….….

“Không sai, cái này âm linh Thú Vương chiếm cứ chi địa Âm mạch linh tuyền bên trong, quả nhiên có Huyền Thủy dịch.”

Lập tức góp nhặt gần như non nửa bình Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An không khỏi hài lòng không thôi.

Ba năm này, hắn qua thế nhưng là cực kỳ gian khổ.

Đừng nhìn một mực tại đi săn âm linh, nhưng những đồ chơi này cơ hồ không có giá trị, nếu không phải hắn kỹ nghệ không sai, dựa vào phù lục, đan dược ra bên ngoài mấy lần.

Cũng không có khả năng trù bị lên những tư nguyên này, đi săn âm linh ba năm, đồng thời còn không có chậm trễ tu luyện.

[Tuổi thọ: 110/285]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (23/100)]

Nhìn xem tu vi của mình, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu vi vững bước tăng lên.

“Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là cái này Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch, góp nhặt nửa bình nhiều, miễn cưỡng đủ một lần dùng.”

Nhìn xem trong lòng bàn tay đã nửa bình nhiều Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Đây cũng là hắn ba năm vất vả đoạt được, tính được cũng không thua thiệt.

“Bất quá ta bây giờ cách Trúc Cơ viên mãn ít ra cũng phải hai ba mươi năm, mà Phượng Minh điểu đã đến tiến hóa mấu chốt.”

Nếu có thể nhường Phượng Minh điểu thuận lợi tiến hóa đột phá tới tam giai, đến lúc đó hắn liền được đến một cái Kim Đan cảnh linh sủng trợ lực, cùng an toàn bảo hộ.

Thậm chí ngày sau mặc kệ là tìm kiếm Kết Đan linh vật, vẫn là đi săn yêu thú cấp ba thu hoạch yêu đan, tương đối mà nói đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

“Cũng nên trở về chuẩn bị nhường cái này chim chóc đột phá.”

Lâm Trường An ngoái nhìn hạ, nhìn đứng ở trên bờ vai, mỏi mệt buồn ngủ Phượng Minh điểu, gần nhất loại trạng thái này càng thêm thường xuyên.

Đây là tiến hóa điềm báo, không thể kéo.

Bất quá Kết Đan, cũng không phải đơn giản như vậy, hắn còn muốn mưu đồ hai chuyện.

Thứ nhất, chính là Kết Đan sân bãi.

Dù sao nếu là bên ngoài biển đột phá, khí tức khó mà ẩn giấu, sẽ dẫn tới yêu thú cấp ba thậm chí âm linh.

Đối với yêu thú tới nói, đột phá giai đoạn mặc kệ là yêu thú vẫn là tu sĩ, đều là suy yếu nhất vật đại bổ.

Thậm chí đối với âm linh tới nói, lực hấp dẫn đồng dạng không nhỏ, thuộc tính tương khắc là không giả, nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, Phượng Minh điểu có thể nuốt âm linh, âm linh tự nhiên cũng có thể thôn phệ cái này chí dương chi vật.

“Kể từ đó, chỉ có thể đi Ngũ Long đảo tìm kiếm một chỗ thích hợp linh địa.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn mấy năm này trong lòng cũng có chỗ thuộc.

Cái kia chính là Ngũ Long đảo bên trên, thế lực yếu nhất Huyền Âm các.

Có trận pháp bảo hộ, hơn nữa Huyền Âm các chính là bởi vì yếu nhất, mới tuyệt đối không thể nhường hộ khách có sơ xuất, nếu không thanh danh này xấu, coi như xong.

Dù sao Huyền Âm các chủ yếu tài nguyên thu nhập, toàn bộ nhờ thương hội.

Thứ hai, đó chính là che giấu tung tích, tuyệt đối không thể bộc lộ ra Trúc Cơ tu sĩ thân phận.

Nếu không, cho dù là hắn là Trúc Cơ viên mãn, có một đầu sắp đột phá tam giai linh sủng, chỉ có thể đưa tới mầm tai vạ.

Thậm chí làm không tốt, Huyền Âm các cũng biết sinh lòng tham lam.

Trừ phi có đại bối cảnh, khả năng bình thản ung dung.

“Nếu là đi Huyền Âm các, kia chính là ta nhất định phải ngụy trang thành Giả Đan tu sĩ.”

Điểm này Lâm Trường An cũng là có nắm chắc, mấy năm này theo luyện thần thiên tu luyện, thần thức của hắn đã vững chắc tại Giả Đan cảnh.

Thậm chí hắn cưỡng ép thôi động ‘kiếm ảnh tùy tâm thuật’ cũng có thể để lộ ra Giả Đan tu sĩ khí tức.

“Một cái Kiếm tu Giả Đan tu sĩ, có một đầu sắp đột phá tam giai linh sủng, còn có thể để cho người ta tiếp nhận.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi quay đầu nhìn về cái này Phượng Minh điểu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Yêu thú cùng nhân loại tu sĩ mặc dù khác biệt, nhưng một chút Kết Đan linh vật cũng là có thể sử dụng, nhưng chỉ có thể nói hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

“Hiện tại ta có thể cung cấp Kết Đan linh vật, chỉ có cái này nửa bình nhiều Huyền Thủy dịch, đến mức cái này tam giai Âm thuộc tính yêu đan, đối với Phượng Minh điểu tới nói, cũng coi là vật đại bổ.”

Phượng Minh điểu, không chỉ là đột phá, càng là còn có tiến hóa. “Như chỉ là đột phá tam giai lời nói, vấn đề không lớn, nhưng dị thú ghi chép bên trong ghi chép, loại dị thú này mỗi một lần tiến hóa, đều là dục hỏa trùng sinh cửu tử nhất sinh.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An trước đó tại Chu gia cũng là nghe qua.

Hoang Cổ dị thú, mỗi một loại đều có cực kỳ đặc biệt thần thông, càng là cường đại hi hữu, tiến hóa độ khó càng lớn.

Lão thiên là công bằng, cường đại huyết mạch, bễ nghễ cùng giai thực lực.

Tương ứng thì là trời ghét giống như tiến hóa độ khó lớn, điều kiện tương đối hà khắc.

“Tạo hóa trêu ngươi, ta có thể chuẩn bị đều chuẩn bị, cao cấp đến đâu Dương thuộc tính thậm chí Hỏa thuộc tính linh vật, ta cũng có thể lực có hạn.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, bất quá có chút an ủi chính là, cái kia chính là tiến hóa sau khi thất bại, cái này chim cũng có thể lưu lại một khỏa tam giai yêu đan.

Nghĩ đến cái này ghi lại sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

“Tiến hóa thành công, ta máu kiếm. Nếu là thất bại, cũng có giữ gốc, đến lúc đó cầm cái này yêu đan đi đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.”

Trên đầu vai Phượng Minh điểu mặc dù buồn ngủ, nhưng cũng nghe đã hiểu câu nói này, lập tức trừng mắt chim mắt, nhìn qua từ gia chủ người.

Làm sao lại không thể trông mong nó điểm tốt.

Ngươi nói nó dễ dàng sao, theo như thế một cái nghèo kiết hủ lậu chủ nhân, Kết Đan tiến hóa linh vật, vậy mà đều là nó mấy năm này cố gắng làm tới.

Quá ức hiếp chim.

“Đi, cũng nên trở về chuẩn bị cho ngươi đột phá sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nhìn xem pháp lực khôi phục không sai biệt lắm sau, bắt đầu thu hồi trận pháp rời đi nơi đây.

Đến mức chiến lợi phẩm, cái này âm linh chi vật, cũng chỉ có tam giai mới có điểm giá trị, cái khác cọng lông đều không có một cây.

Theo trận pháp triệt hồi, hắn thân ảnh biến mất ở trên đảo sau, bốn phía phiêu đãng âm linh mờ mịt hạ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là bản năng phát giác, trung ương đảo âm khí nồng đậm linh mạch chỗ không có cường đại âm linh, bọn hắn bản năng liền bắt đầu hướng phía trung ương đảo hội tụ.

Có lẽ sẽ dẫn tới khác cường đại âm linh, cũng có lẽ nơi này chầm chậm sinh ra mới âm linh Thú Vương, đây hết thảy đã cùng Lâm Trường An không có bất cứ quan hệ nào.

….….

Ngọc Linh đảo.

“Cuối cùng là trở về.”

Vừa mới trở về, liền gặp Lư gia vị này kiếm si Lư Ngọc Kiếm.

“Lâm đạo hữu, đây là vừa xuất quan sao.”

Lư Ngọc Kiếm vẻ mặt vội vàng, khi nhìn đến Lâm Trường An giả bộ một bộ mới từ động phủ đi ra dáng vẻ, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Mà Lâm Trường An thì là gật đầu nói: “Lần này bế quan hồi lâu, không biết đạo hữu như vậy thần thái trước khi xuất phát vội vàng là vì sao?”

Lâm Trường An cũng là có chút hiếu kỳ, mặc dù hắn giả tá bế quan chi từ, âm thầm đi Thông Thiên vụ hải đi săn, nhưng trên thực tế đối với ngoại giới tin tức cũng không buông tha nghe ngóng.

Nhìn Lư Ngọc Kiếm cái này vẻ mặt, rõ ràng là có việc xảy ra, nếu không làm sao lại khiến vị này kiếm si cũng như vậy động dung.

“Lâm đạo hữu, gần nhất xảy ra chuyện, kia Linh Xà đảo bị cướp tu cướp bóc, trên đảo tứ đại gia tộc tộc địa bị công phá, tất cả tài sản, bảo khố đều bị cướp cướp không còn.

Thậm chí không ít tu sĩ đều bị bắt đi, tứ đại gia tộc trực tiếp tiêu vong.”

Nghe Lư Ngọc Kiếm lời nói sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt nghiêm túc lên.

Cái này Linh Xà đảo cách bọn họ không xa, chưa từng nghĩ lần này ra ngoài trong khoảng thời gian này vậy mà đã xảy ra lớn như vậy sự tình.

“Những này kiếp tu quá hung hăng ngang ngược, chẳng lẽ liền không sợ bị Ngũ Long đảo đội tuần tra để mắt tới sao.” Lư Ngọc Kiếm phẫn hận nói, nhưng mà Lâm Trường An nghe nói lời này sau, lại là âm thầm thở dài.

Chỉ sợ những này kiếp tu như vậy càn rỡ, cũng là bởi vì Ngũ Long đảo phóng túng, thậm chí còn trong bóng tối trợ giúp.

Dù sao ba năm trước đây giao dịch hội sau phản sát kiếp tu, cùng trước đó Vương gia, hắn đối với Ngũ Long đảo Long gia bá đạo hành vi, có thể nói là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

“Vậy mà như thế nguy hiểm, xem ngày sau sau chúng ta đi ra ngoài làm càng cẩn thận e dè hơn mới là.”

Lâm Trường An giả bộ chấn kinh, lập tức vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Mà Lư Ngọc Kiếm gật đầu nói: “Cũng không phải sao, Lâm đạo hữu gần đây cũng cẩn thận chút.”

Nói tới chỗ này lúc, vị này Lư Ngọc Kiếm do dự một chút, vẫn là hạ giọng truyền âm nói:

“Lâm đạo hữu, trước đó mẫu thân của ta nhận được tin tức, gần nhất tứ ngược kiếp tu bên trong cũng có trước bình, phùng, Lệ tam tộc dư nghiệt.

Tuy nói chuyện ban đầu Lâm đạo hữu chưa tham dự, nhưng dưới mắt vẫn là cẩn thận chút, ta Lư gia đã đề phòng.”

Đối mặt Lư Ngọc Kiếm hảo tâm nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, người này ngược thành thật.

“Đa tạ Lư đạo hữu nhắc nhở, tại hạ một lòng chỉ muốn khổ tu, đối với những này cái gọi là tranh quyền đoạt lợi, là một chút ý nghĩ đều không có.”

Lâm Trường An cũng là truyền âm, biểu thị chính mình cảm tạ hảo ý của đối phương nhắc nhở, đồng thời cũng nói chính mình một chút đều không muốn lẫn vào những sự tình này.

Sau đó hai người nói chuyện với nhau sẽ, Lâm Trường An cũng thừa cơ nghe được chuyện gần nhất.

Quả nhiên, gần nhất hải vực kiếp tu tứ ngược, Ngũ Long đảo mặc dù xuất động tuần tra tiểu đội, nhưng đến cùng nhân số thưa thớt không cách nào kiên cố.

Cái này dẫn đến gần nhất không ít tu sĩ gia tộc đều người người cảm thấy bất an, âm thầm đề phòng.

….….

Theo Lư Ngọc Kiếm sau khi đi, Lâm Trường An cũng tiến vào trong động phủ.

Lần này ra ngoài thời gian tương đối lâu, lại có hơn nửa năm, chủ yếu cũng là thật vất vả gặp phải một đầu vừa đột phá không bao lâu tam giai âm linh dạ xoa.

Lâm Trường An không muốn bỏ qua, dùng trận pháp mài hơn tháng, lúc này mới tiêu diệt.

Bất quá thu hoạch cũng là tương đối khá, khó được diệt sát âm linh được đến thu hoạch.

“Bất quá cái này Lão Hồ.”

Nhìn xem động phủ trong trận pháp lưu lại Lưu âm ngọc phù, Lâm Trường An một hồi buồn cười lắc đầu.

[Lão Lâm, ta nói với ngươi lần này ta phát hiện yêu thú cấp ba tung tích, căn cứ quan sát của ta, đầu này yêu thú đã thụ thương, ngươi liền đợi đến ta tin tức tốt a] Ngọc phù quanh quẩn Lão Hồ thanh âm hưng phấn, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Yêu thú cấp ba khó có thể đối phó một vấn đề lớn nhất, cái kia chính là Yêu thú hải uyên yêu thú, đa số đều là quần cư.

Bất quá đồng dạng, loại tình huống này cũng dễ dàng xảy ra lãnh địa chi tranh.

“Nếu thật là trọng thương yêu thú cấp ba, cũng là một cái cơ hội tốt, nhưng cũng tiếc dưới mắt Phượng Minh điểu đột phá mới là mấu chốt.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, chỉ cần Phượng Minh điểu thuận lợi đột phá, như vậy ngày sau đi săn yêu thú cấp ba, cũng biết dễ dàng nhiều.

Một cái là trọng thương yêu thú cấp ba có cơ hội đi săn, một cái là có cơ hội đột phá tam giai linh sủng.

Ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

“Thật muốn có một đầu tam giai linh sủng hộ đạo lời nói, kia Kết Đan tỉ lệ đem gia tăng thật lớn.”

Thậm chí ngay cả tam chuyển ngưng đan quyết, hắn đều có thể tam chuyển toàn tu.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trước đó hắn còn cân nhắc qua tam giai yêu đan giá cả cao, chính mình đi săn mặc kệ là nguy hiểm, chính là tìm kiếm phù hợp con mồi cũng khó.

Cái này tam chuyển ngưng đan quyết, chỉ sợ chỉ có thể tu luyện nhất chuyển hoặc là nhị chuyển.

Nhưng Phượng Minh điểu đột phá, cho hắn một hi vọng.

“Như tam chuyển ngưng đan quyết toàn tu, lại thêm thượng phẩm Kết Đan linh vật, ta kết thành Chân Đan chưa hẳn không thể.”

Nếu như là trước đó, Lâm Trường An còn nghĩ qua, không được trước ngưng tụ thành Giả Đan, chờ về sau lại mưu đồ hóa đan.

“Đi trước Huyền Âm các một chuyến.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An trong động phủ thu dọn một chút, liền xoay người đi ra ngoài.

Bất quá hắn vẫn là đi trước một chuyến Lão Hồ động phủ, lưu lại một cái Lưu âm ngọc phù.

Biểu thị chính mình gần nhất tu luyện có chỗ hiểu được, như không đuổi kịp lời nói, chỉ có thể tiếc nuối..