Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (1)

Ngũ Long đảo, Đa Bảo lâu.

“Gặp qua Hà chân nhân.”

Đa Bảo lâu chưởng quỹ vội vàng đi ra, vẻ mặt cung kính nghênh đón.

Lâm Trường An ngụy trang áo đen lão giả, vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ ân một chút, sau đó bị cung kính mời đến Đa Bảo lâu tầng cao nhất.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ nữ tu sung làm thị nữ, cung kính tiến vào đem linh quả, linh trà dọn xong, lúc này mới ra ngoài.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, càng là âm thầm cảm khái, đây chính là thực lực mang tới ảnh hưởng a.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là bộ dáng hàng, hoặc là nói duy trì Giả Đan chân nhân còn không cách nào kéo dài.

Hắn hôm nay bất quá là dựa vào Giả Đan cảnh thần thức, cùng cưỡng ép thôi động ‘kiếm ảnh tùy tâm thuật’ thần thông, nhường tự thân tạm thời có thể nắm giữ Giả Đan cảnh khí thế mà thôi.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng Lâm Trường An mỗi giờ mỗi khắc đều đang chịu đựng cưỡng ép thúc giục thống khổ, hết lần này tới lần khác hắn còn cần biểu hiện ra một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt.

Ngay tại hắn chờ đợi lúc, Huyền Âm các chưởng quỹ rốt cục đẩy cửa vào, sau đó cung kính đứng ở một bên, một đạo quen thuộc nhưng lại xa lạ bóng người xuất hiện.

Nhìn thấy người này lúc, Lâm Trường An không khỏi trong lòng khẽ giật mình, lại là nàng!

Nghê Thường tiên tử, vị này Huyền Âm các Kết Đan tu sĩ, không nghĩ tới lần này hắn đến, vị này vậy mà cũng tại Ngũ Long đảo.

Chỉ thấy vị này Nghê Thường tiên tử, người mặc thải sắc cung thường, dây lụa vờn quanh, trán mày ngài, đầu đội mạng che mặt, lộ ra một đôi nguyệt hoa giống như thanh mắt.

Màu trắng dưới khăn che mặt, hiển hiện mông lung hoa nhan nguyệt mạo, không che giấu được nàng phong hoa tuyệt đại, mờ mịt tuyệt trần khí chất.

“Gặp qua Hà đạo hữu.”

Nghê Thường tiên tử tiếp vào truyền âm sau, cũng là không có nửa phần dừng lại liền chạy tới, tại đối mặt Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ lúc, càng là lộ ra nụ cười.

“Hóa ra là Nghê Thường tiên tử, tại hạ cũng là nghe đại danh đã lâu.”

Lâm Trường An ngụy trang lão giả cười đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

Bây giờ hắn là Giả Đan tu sĩ, đối với Trúc Cơ tu vi chưởng quỹ có thể hơn người một bậc, nhưng đối mặt vị này Chân Đan tu sĩ, Giả Đan tu sĩ bản thân liền người lùn một nửa.

Sau đó hai người khách sáo một phen vào chỗ sau, vị này chưởng quỹ cũng là thức thời cung kính lui xuống, chỉ để lại hai vị Kết Đan tu sĩ tại trao đổi.

“Nghê Thường tiên tử, Hà mỗ lần này đến đây là muốn thuê quý các linh địa dùng một lát.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười nói chính mình ý đồ đến.

Vị này chính là lúc trước hắn mới vào tu tiên giới liền nghe nghe thiên kiêu, bây giờ lại ngồi ở giống nhau vị trí, làm cho hắn cảm khái tạo hóa trêu ngươi.

Quả nhiên người hay là phải dựa vào chính mình.

“Hà đạo hữu khách khí.”

Vị này Nghê Thường tiên tử cũng là cười tươi như hoa, trong ngôn ngữ nhiều hơn mấy phần nhiệt tình.

Theo lý mà nói Chân Đan tu sĩ đồng dạng chướng mắt cái này Giả Đan tu sĩ, nhưng làm sao Huyền Âm các ban đầu ở Việt quốc lúc cũng bởi vì nhiều năm chiến hỏa, đánh nguyên khí đại thương.

Bây giờ đến chỗ này mặc dù vừa đứng vững nguồn gốc, nhưng sớm đã xưa đâu bằng nay.

Mà Lâm Trường An tự nhiên có thể nghe ra đối phương lôi kéo cùng tìm hiểu chi ý.

“Nghê Thường tiên tử, Hà mỗ một giới tán tu, may mắn Kết Đan cũng bất quá là một Giả Đan tu sĩ….….”

Lâm Trường An cười khổ hạ, đồng thời không quên giả bộ ra hâm mộ vẻ mất mát nhìn qua đối phương.

Đây cũng là Giả Đan tu sĩ đối với Chân Đan tu sĩ chân tình bộc lộ, nhân chi thường tình mà thôi.

Chỉ bất quá hắn là Trúc Cơ tu sĩ đối với Chân Đan tu sĩ hâm mộ.

Điểm này Nghê Thường tiên tử cũng là không có bao nhiêu hoài nghi, thậm chí nàng âm thầm gật đầu, vị này Hà đạo hữu khí tức bất ổn, xem xét chính là vừa Giả Đan không lâu.

Hai người một phen khách khí trò chuyện qua đi, Nghê Thường tiên tử cũng không quên lôi kéo, muốn mời hắn là Huyền Âm các khách khanh trưởng lão ý tứ.

Mà Lâm Trường An trầm ngâm nửa ngày, sắc mặt có chút ý động, nhưng cũng không trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao dưới mắt hắn có việc cầu người. “Đúng rồi, còn quên dò hỏi bạn xung kích tam giai linh sủng ra sao thuộc tính? Ta Huyền Âm các bên trong cũng là còn có mấy phần phù hợp yêu thú Kết Đan linh vật.”

“Hà mỗ nuôi chính là một đầu Hỏa thuộc tính yêu thú, nếu là quý các có dương, Hỏa thuộc tính Kết Đan linh vật, tại hạ bằng lòng mua sắm.”

Lâm Trường An cười nói, mà vị này Nghê Thường tiên tử nghe nói sau cũng là không có ngoài ý muốn.

Đừng nhìn Yêu thú hải uyên Thủy thuộc tính yêu thú nhiều nhất, nhưng nơi đây tu sĩ nuôi dưỡng Hỏa thuộc tính linh sủng có thể không phải số ít.

Một cái là Thủy thuộc tính linh sủng, giai đoạn trước thực lực yếu, lực công kích thấp, cho dù là cùng giai bên trong cũng là như thế.

Cái thứ hai chính là nơi đây hải vực liền nhau Thông Thiên vụ hải, nuôi Hỏa thuộc tính linh sủng ngược lại không ít.

“Cái này thật đúng là đúng dịp, ta Huyền Âm các vốn là có một phần Hỏa thuộc tính thích hợp yêu thú Kết Đan linh vật, trước đó vừa vặn còn có một vị đạo hữu bán cho chúng ta một phần.”

Nghê Thường tiên tử cười nói, đâu còn cũng có trước cao cao tại thượng lạnh không dính khói lửa trần gian dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An nghe xong thầm nghĩ trong lòng, tin ngươi cái quỷ, làm sao lại trùng hợp như vậy, bất quá là vì rút ngắn quan hệ lời khách sáo mà thôi.

Mà vị này thiên chi kiêu tử Nghê Thường tiên tử, trong lòng cũng là mỏi mệt không thôi.

Huyền Âm các tình cảnh cũng không tốt, sư tôn của nàng ban đầu ở Việt quốc trên chiến trường đả thương nguyên khí, thọ nguyên không nhiều.

Bây giờ Huyền Âm các rõ ràng bên trên hai vị Kết Đan tu sĩ, một khi vẫn lạc một vị, tất nhiên sẽ lọt vào đả kích, đến lúc đó chỗ này cảnh sợ rằng sẽ lại càng không tốt.

Nếu không nàng đường đường Chân Đan tu sĩ, làm sao lại đối một vị Giả Đan tu sĩ như thế vẻ mặt ôn hoà, thậm chí tự mình đến đây lôi kéo.

Những năm này cũng làm cho vị này cao cao tại thượng tiên tử, học xong dùng tâm cơ.

Vị này phồn hoa cung trang, đoan trang ưu nhã Nghê Thường tiên tử trong lúc nói cười, Lâm Trường An cũng không lộ xấu.

Mặc dù hắn cái này Giả Đan tu sĩ là hàng lởm, nhưng khi đó vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn ký ức, thế nhưng là một vị Kim Đan hậu kỳ đại viên mãn tu sĩ.

Mặc kệ là luận đạo vẫn là đối với Yêu thú hải uyên phong thổ, đều không có chút nào sơ hở.

Cho đến vị này chưởng quỹ cung kính lần nữa gõ cửa mà vào, đem hai kiện thích hợp yêu thú Kết Đan linh vật buông xuống.

“Hà đạo hữu lại nhìn, cái này hai kiện một cái là Liệt Dương quả, một kiện khác thì là hỏa linh thạch.”

Khi thấy cái này hai kiện linh vật sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Yêu thú này cùng nhân loại tu sĩ khác biệt, nếu như có thể tìm được thích hợp yêu thú Kết Đan, tự nhiên là tốt nhất.

“Nghê Thường tiên tử, ta cái này có một bình Huyền Thủy dịch, liền đổi cái này Liệt Dương quả.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, bản thân Phượng Minh điểu chính là tại tiến hóa, hiếm thấy nhất chính là sợ không chịu nổi cái này kim diễm phản phệ, lúc này như lại tăng thêm Hỏa thuộc tính chưa hẳn liền tốt.

Ngược lại cái này Dương thuộc tính linh vật, còn có cố bản bồi nguyên công hiệu.

Làm Lâm Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra cái này Huyền Thủy dịch sau, Nghê Thường tiên tử không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Mặc dù cùng là Kết Đan linh vật, nhưng rất rõ ràng loại này thích hợp nhân loại tu sĩ Kết Đan linh vật, giá trị muốn so thích hợp yêu thú cao hơn.

Lâm Trường An cái này hơn phân nửa bình Huyền Thủy dịch, mặc dù không đủ một phần lượng, nhưng giá trị không thể so với cái này Liệt Dương quả chênh lệch.

“Huyền Thủy dịch.”

Cuộc giao dịch này song phương đều rất hài lòng, Nghê Thường tiên tử càng là ám ở lần này đến đúng rồi.

Những năm này trong môn ngay tại trù bị một phần Kết Đan linh vật, có cái này hơn phân nửa bình Huyền Thủy dịch, đến lúc đó trong môn rất có hi vọng lại thêm một vị Kết Đan tu sĩ.

“Như thế liền phiền toái Nghê Thường tiên tử.”

“Hà đạo hữu quá khách khí, vậy chúng ta liền ước định hai tháng sau, đến lúc đó ta Huyền Âm các đem địa hỏa chi phòng đưa ra đến.”

Huyền Âm các am hiểu bàng môn, môn hạ đệ tử có nhiều am hiểu luyện khí, luyện đan, vẽ bùa chi tu sĩ, bởi vậy tại chiếm cứ tại Ngũ Long đảo lửa Long đảo.

Cái này Ngũ Long đảo to lớn vô cùng, địa hình tựa như năm đầu rồng đầu dò xét biển.

“Đến lúc đó còn muốn phiền toái quý các đại trận.”

Lâm Trường An cười nói, hắn cái này Huyền Thủy dịch cũng không phải bạch trao đổi.

Lần này Huyền Âm các muốn gánh chịu đại trận phòng hộ, cùng linh địa.

Mà vị này Nghê Thường tiên tử tự nhiên tinh tường biết được, không khỏi vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói:

“Đạo hữu yên tâm.”

Huyền Âm các lúc đầu tình thế liền không tốt lắm, nếu là thu người ta linh thạch, liền điểm này đều làm không được, như vậy Huyền Âm các chỉ sợ cũng tao ngộ lớn nhất nguy cơ.

Đồng dạng, nếu là vị này Hà đạo hữu linh sủng đột phá thành công, đối với Huyền Âm các thanh thế bên trên cũng là có chỗ tốt rất lớn.

Thậm chí giao hảo như thế một vị nắm giữ tam giai linh sủng Giả Đan tu sĩ, bản thân liền là một loại đầu tư.

….….

Từ Huyền Âm các đi tới, tại trở về trên đường lúc, Lâm Trường An không khỏi nhe răng trợn mắt.

Thật đau a!

Cái này cưỡng ép thôi động thần thông, để cho mình cái này Giả Đan tu sĩ nhìn càng thêm hoàn mỹ, một cái giá lớn chính là thống khổ này. Cũng chính là hắn cái này Tự Dũ chi thể cường đại, có thể không để ý tới thương thế.

Như đổi thành tu sĩ khác đến, cho dù là Giả Đan tu sĩ chịu thương thế kia, cũng phải trở về tu dưỡng một đoạn thời gian..