Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (2)

“Chi chi!”

Rốt cục nhẫn nhịn một đường, từ túi linh thú đi ra Phượng Minh điểu trừng lớn mắt, nằm sấp trên vai của hắn chi chi kêu. “Còn hai kiện đều muốn? Bắt ngươi yêu hạch đổi sao?”

Nhìn xem cái này tham lam Phượng Minh điểu, rõ ràng là mong muốn đem vừa rồi hai kiện linh vật đều đoạt tới tay.

Cái này khiến Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt.

Là hắn không muốn sao?

Vấn đề là hữu tâm vô lực a.

“Vì ngươi cái này chim, ta đều đem chính mình Kết Đan linh vật lấy ra cho ngươi trao đổi.”

Lâm Trường An ác hung hăng trợn mắt nhìn một cái cái này chim, nếu không phải có giữ gốc, cho dù thất bại cũng có thể có một khỏa yêu đan, giá trị cũng không thể so với hắn tổn thất chênh lệch.

Nếu không hắn nói cái gì cũng sẽ không đem chính mình Kết Đan linh vật lấy ra.

Mà Phượng Minh điểu nhìn thấy từ gia chủ người nổi giận sau, cũng là lấy khởi đầu tốt thúc vai, quạt gió lên.

Lấy linh trí của nó, nó tự nhiên cũng tinh tường, dưới mắt đều là vì nó mưu đồ. “Đi, chúng ta điều cái đầu, trở về Ngũ Long đảo, tạm thời trước thuê một tòa động phủ, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng.”

Lâm Trường An mang theo Phượng Minh điểu, ở bên ngoài quanh co dạo qua một vòng sau, che giấu tung tích lần nữa về tới Ngũ Long đảo.

Bất quá lần này hắn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thuê một tòa bế quan sở dụng động phủ.

Dùng cho nhường Phượng Minh điểu nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị sẵn sàng.

….….

Huyền Âm các.

“Sư tôn, lần này trao đổi tới Huyền Thủy dịch, tăng thêm trong môn linh vật, đầy đủ Kết Đan.”

Nghê Thường tiên tử sau khi trở về, hai đầu lông mày lộ ra vui mừng, mà trong động phủ ngồi xếp bằng trưởng lão, tóc bạc trắng, trên mặt cũng nổi lên vẻ già nua.

Cái này rõ ràng là thọ nguyên sắp hết biểu hiện.

“Tốt, thật tốt!”

Nhìn xem Nghê Thường cầm về linh vật, vị này Huyền Âm các trưởng lão như trút được gánh nặng giống như, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Kể từ đó, lão thân có lẽ còn có thể nhìn thấy Huyền Âm các lại nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, đến lúc đó cái này Huyền Âm các cũng không cần nhường Thường Nhi một mình ngươi gánh chịu.”

Hiền hòa phụ nhân vẻ mặt tươi cười đánh giá chính mình một tay nuôi nấng đệ tử, nói là đệ tử, càng là mẫu nữ.

“Thường Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, cái này tu tiên giới mãi mãi cũng là thực lực vi tôn, một chút tính toán bất quá là sính nhất thời chi lợi, chớ có hoang phế thiên tư của ngươi.”

“Sư tôn yên tâm.”

Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc nói, nhìn lão phụ nhân một hồi thở dài lắc đầu.

Vốn nên là bay lượn thiên kiêu, bây giờ Huyền Âm các lại thành một đạo gông xiềng, không biết đối với Nghê Thường tới nói đến tột cùng là phúc hay là họa.

“Người này có thể lôi kéo thì lôi kéo, cho dù không thành, cũng muốn giao hảo, người này đã đến tìm ta Huyền Âm các, chỉ sợ cũng là nhìn ra chúng ta Huyền Âm các khốn cảnh chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó.”

“Còn có cẩn thận cái này Long gia, cái này Long gia phong cách hành sự lôi lệ phong hành, càng là bá đạo vô cùng.”

Đối mặt từ gia sư tôn lo lắng, Nghê Thường tiên tử cũng là cau mày.

“Sư tôn, Long gia cũng không dám làm loạn a, phải biết cái này Ngũ Long đảo từ đầu đến cuối còn tại Bích Hải cung trì hạ.” “Tâm phòng bị người không thể không, vị này Long đảo chủ sớm đã đem Ngũ Long đảo hải vực coi là độc chiếm, lúc trước Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, ngươi thật sự cho rằng phía sau không có vị này thân ảnh?”

Nói đến đây lúc, vị này Huyền Âm các trưởng lão càng là không nhịn được lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Lúc trước Thất Quốc minh mới tới, địa đầu xà các thế lực lớn tự nhiên sẽ liên hợp lại.

Hắn Huyền Âm các nếu không phải cùng Bích Hải cung một vị cung phụng trưởng lão giao hảo, sớm đã bị Long gia cho ăn xương cốt không còn sót lại một chút cặn.

“Sư tôn yên tâm, tối thiểu nhất ở bề ngoài Long gia còn không dám lỗ mãng.”

Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc hạ, trong lòng cũng là âm thầm đề phòng, việc này tuyệt đối không thể ra sai lầm.

….….

Ngũ Long đảo, Long gia.

“Lệ chân nhân, căn cứ tin tức đáng tin, cái này Huyền Âm các vậy mà lôi kéo được một vị Giả Đan tu sĩ, người này có một linh sủng chuẩn bị đột phá tam giai….….”

Lệ chân nhân, Long gia một vị cung phụng trưởng lão, Giả Đan cảnh tu vi.

Lúc này nghe đến lời này sau, lập tức lộ ra không có hảo ý nụ cười.

“Việc này yên tâm, giao cho lão phu chính là.”

Này vị diện sắc thô kệch Lệ chân nhân, từ khi đột phá Chân Đan thất bại, chỉ kết thành Giả Đan sau, liền trong lòng không cam lòng, ghen ghét những cái kia có thể kết thành Chân Đan tu sĩ.

Bây giờ nghe nói vị này ngoại lai Giả Đan tu sĩ, lại có một đầu chuẩn bị đột phá tam giai linh sủng, trực tiếp làm hắn bắt đầu ghen tị.

“Tam giai linh sủng, cái này mặc kệ là yêu đan vẫn là tinh huyết, có thể đều là đại bổ chi vật a.”

Vị này Lệ chân nhân nụ cười dữ tợn hạ, quay đầu nhìn về phía trong động phủ nằm tại quan tài máu bên trong, lộ ra nồng đậm tanh hôi chi khí Đồng giáp thi trên thân.

Đây là hắn linh sủng, đồng dạng là tam giai tu vi.

“Bất quá là một giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, cũng xứng nắm giữ tam giai linh sủng, mặc kệ là có thể thành công hay không, linh sủng cùng người này một thân tinh huyết vừa vặn có thể dùng tới nuôi dưỡng ta bảo bối này.”

Lệ chân nhân nụ cười âm lãnh hạ, cỗ này tam giai Kim Đan cảnh Đồng giáp thi, cũng là hắn ỷ vào.

Ngũ Long đảo Giả Đan tu sĩ bên trong, nắm giữ tam giai linh sủng có hắn một cái là đủ rồi.

….….

Mà Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo Long gia liên lụy, Lâm Trường An cũng không hiểu biết.

Ngọc đi kim bay, thoáng chớp mắt chính là hai tháng sau.

Nếu là bình thường yêu thú, vừa mới trải qua săn giết tam giai âm linh Thú Vương, thế nào cũng phải thật tốt bế quan nửa năm điều chỉnh tinh khí thần, sau đó lại đột phá.

Nhưng mà có Lâm Trường An rót vào Trường Thanh pháp lực sau, bất quá mấy ngày thời gian cái này Phượng Minh điểu liền khôi phục đỉnh phong.

Có thể nói, ở chỗ này bế quan hai tháng, hoàn toàn là nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất.

“Đi, lần này ngươi cũng đừng làm cho ta bệnh thiếu máu.”

Trước khi đi, Lâm Trường An khó được cười trêu chọc mở một câu trò đùa.

Mà Phượng Minh điểu thì là trừng mắt chim mắt, tựa hồ muốn nói, chủ nhân ngươi cái này miệng quạ đen.

Đi ra động phủ, Lâm Trường An đi bên ngoài âm thầm biến hóa ngụy trang, lần nữa hóa thành Giả Đan tu sĩ Hà chân nhân.

Dựa theo ước định Lâm Trường An một đường đi tới Huyền Âm các trong phạm vi thế lực.

“Hà đạo hữu.”

“Nghê Thường tiên tử.”

Hai người gặp lại lần nữa, Nghê Thường tiên tử vẻ mặt tươi cười mời hắn tiến vào kết nối lấy địa hỏa linh địa.

“Hà đạo hữu yên tâm, nơi đây trận pháp tại hạ trước đó đã kiểm tra qua, tuyệt đối sẽ không để cho người ta tới quấy rầy chân nhân linh sủng.”

Hai người sóng vai mà đi, đi vào một tòa rõ ràng là tạm thời tu chỉnh qua trong động phủ.

Trong động phủ lửa nóng nóng bức khí tức, còn có thể có thể thấy rõ ràng phía dưới nham tương.

Chính là địa hỏa.

Đồng thời bốn phía còn bố trí Tụ Linh trận, linh khí nồng đậm đến cực điểm, rất thích hợp yêu thú xung kích tam giai.

Cái này khiến Lâm Trường An nhìn sau càng là lộ ra hài lòng nụ cười.

Bất quá theo Nghê Thường tiên tử sau khi rời đi, Lâm Trường An ôm tâm phòng bị người không thể không tâm thái, vừa tối bên trong trong động phủ bố trí chính mình Huyết Sát Xích Dương trận.

Cho đến kiểm tra không có bất cứ vấn đề gì sau, Lâm Trường An lúc này mới đem Phượng Minh điểu phóng xuất.

“Tam giai linh sủng, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, mặc dù hắn bình thường nói nhẹ nhõm, chỉ khi nào cái này Phượng Minh điểu thật xảy ra chuyện, hắn tổn thất thế nhưng là cực lớn.

Tối thiểu nhất tìm kiếm Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa, liền không có trước đó dễ dàng như thế..