Chương 221: Tam giai đại yêu (1)

Chương 221: Tam giai đại yêu (1)

Mấy ngày sau.

Huyền Âm các linh địa, một đạo khí tức xuất hiện, nhường vị này Nghê Thường tiên tử không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

“Ha ha, trước đó nghe nói có vị đạo hữu đến đây đột phá, không nghĩ tới lão phu vẫn là đến chậm một bước.”

“Lệ chân nhân nói đùa.”

Theo Ngũ Long đảo cung phụng Lệ chân nhân đến sau, Nghê Thường tiên tử cũng lộ ra nụ cười giả ý đón lấy.

Hai người cái này hư tình khách sáo hạ, vị này Lệ chân nhân không chút nào che giấu chính mình ngạo mạn, đối mặt Chân Đan tu sĩ Nghê Thường tiên tử, đều không có nửa điểm khiêm nhượng.

Hắn là Giả Đan tu sĩ không giả, nhưng ngoại trừ phía sau Ngũ Long đảo bên ngoài, còn dựa vào có một đầu tam giai linh sủng, lúc này mới có lực lượng cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ bình khởi bình tọa.

Vậy mà lúc này cái này địa hỏa trong động phủ, Lâm Trường An toàn vẹn không biết Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo ở giữa mâu thuẫn.

Hắn lúc này ngay tại tập trung tinh thần nhìn chăm chú Phượng Minh điểu đột phá.

Đầu tiên là nuốt trước đó được đến tam giai âm linh yêu đan, đối với ở vào đột phá mấu chốt Phượng Minh điểu mà nói, như thế vật đại bổ, trực tiếp làm nó tăng nhanh tiến hóa.

Mà Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở Phượng Minh điểu ngoài mấy trượng, vì đó hộ pháp.

Phượng Minh điểu quanh thân hỏa diễm vờn quanh, đã không thể tới gần người, tán phát cuồng bạo khí tức, nhất là kia một sợi ngọn lửa màu vàng, kia là Lâm Trường An đều có thể cảm nhận được cái này tử vong uy hiếp.

“Hi vọng tất cả thuận lợi!”

Khí tức kinh khủng phát ra hạ, Phượng Minh điểu phát ra thống khổ hót vang, nhưng nó vẫn kiên trì lấy.

….….

Mấy ngày sau.

Ngoại giới động phủ trên không, thiên địa linh khí xao động, bắt đầu xuất hiện Kết Đan dị tượng.

Mây đen cuồn cuộn, tại Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ hạ, vậy mà nhuộm thành hỏa hồng sắc.

Một cỗ cường đại yêu sát khí, lan tràn ra, nhường Huyền Âm các phụ cận trấn thủ tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục.

“Bắt đầu.”

Mà ngoài động phủ một gian thiền điện bên trong, Lệ chân nhân cùng Nghê Thường chân nhân thưởng thức trà luận đạo, bỗng nhiên cảm nhận được cỗ khí tức này sau, không khỏi nhao nhao ngẩng đầu nhìn chăm chú.

“Từ cái này Kết Đan khí tượng đến xem, vị kia đạo hữu linh sủng, Hỏa thuộc tính rất nồng nặc, xem ra huyết mạch phẩm cấp không thấp.”

Vị này Lệ chân nhân, nhìn như hững hờ nói, nhưng mà đôi mắt chỗ sâu lại lộ ra một cỗ vẻ ghen ghét.

Khí thế kia cũng không nhỏ, như thế tán tu cũng xứng nắm giữ tam giai linh sủng, nên trở thành hắn Đồng giáp thi huyết thực.

Thậm chí còn có cái này Giả Đan tu sĩ, nếu là đui mù, hắn không ngại cùng nhau đều cho ăn Đồng giáp thi.

Trên bầu trời khí tức càng thêm kinh khủng, mấy ngày sau, đã ngưng kết thành một mảnh kinh khủng hỏa vân, cái này khiến Lệ chân nhân sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

Hẳn là người này linh sủng là địa phẩm huyết mạch?

Đến mức người này có thượng thừa, thậm chí cực phẩm Kết Đan linh vật, hắn là tuyệt đối không tin.

Một cái Giả Đan tu sĩ, chính mình đột phá đều không có bước vào Chân Đan, làm sao có thể cho mình linh sủng chuẩn bị xa xỉ như vậy Kết Đan linh vật.

Mà một bên Nghê Thường tiên tử cũng âm thầm nhíu mày.

“Vị này Hà chân nhân linh sủng khí thế bành trướng, nếu là thật sự có thể thuận lợi tiến giai lời nói, lôi kéo tới không thể so với Chân Đan chân nhân chênh lệch.”

Xem ra đối với vị này Hà chân nhân lôi kéo đãi ngộ, còn phải nói lại, tối thiểu phải có Chân Đan chân nhân đãi ngộ.

Chủ bằng sủng quý, tại tu tiên giới cũng là trạng thái bình thường.

….….

Mà lúc này trong động phủ.

Phượng Minh điểu nuốt Kết Đan linh vật sau, quanh thân tản mát ra ngọn lửa màu đỏ rực quét sạch hạ, chính mình đem chính mình bao khỏa.

Cuối cùng vậy mà ngưng tụ thành một khỏa cao một trượng cự đản.

Hỏa hồng nham tương giống như nhan sắc, trứng mặt trên còn có từng tia từng tia kim sắc đường vân, giống như gân mạch giống như đang không ngừng nhảy lên lóe ra quang mang.

“Có điểm gì là lạ!”

Mà ở một bên hộ pháp Lâm Trường An, có thể rõ ràng cảm nhận được Phượng Minh điểu bây giờ tình trạng.

Tại trứng bên trong Phượng Minh điểu không ngừng truyền đến thống khổ, suy yếu, dường như tại thuế biến tiến hóa quá trình bên trong, có chút không thuận lợi.

“Không tốt, Phượng Minh điểu dường như không cách nào hoàn thành thuế biến.”

Lâm Trường An sắc mặt cực kỳ khó coi, mặc dù hắn chuẩn bị đã đủ nhiều, đổi thành bình thường huyết mạch linh sủng, nhất tối thiểu có sáu bảy thành nắm chắc.

Nhưng liên tưởng đến cái này Phượng Minh điểu huyết mạch, hắn mặc dù nuôi không tệ, nhưng so sánh xuống, còn chưa đủ.

Nhất là đây càng là cực kỳ hiếm thấy Kim Diễm Thần Phượng, tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh.

“Phượng Minh điểu Kết Đan, càng quan trọng hơn còn có một loại đến từ huyết mạch bên trên tiến hóa, cái này thì tương đương với dục hỏa trùng sinh.”

Song trọng độ khó, tự nhiên là cực kì khó khăn.

Mà lúc này trứng trong trứng truyền đến thống khổ tiếng kêu thảm thiết, cùng Phượng Minh điểu cầu khẩn thần thức, cái này khiến Lâm Trường An nhíu mày.

“Cái này dục hỏa trùng sinh, chỉ có thể dựa vào chính mình, ngoại bộ….….”

Đúng lúc này Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi vội vàng tiến lên, đưa bàn tay đặt ở trứng chim bên trên.

Trong chốc lát, trứng chim kinh khủng nhiệt độ cao, nóng Lâm Trường An bàn tay tư tư bốc khói.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An thể nội tràn ngập sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trong lúc nhất thời trứng bên trong Phượng Minh điểu truyền đến khát vọng ý thức.

“Quả nhiên hữu dụng!”

Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như là nhằm vào Kết Đan, hắn cái này tràn ngập sinh mệnh khí tức pháp lực hiệu quả không lớn.

Nhưng đối với dục hỏa trùng sinh loại này thuế biến tiến hóa yêu thú tới nói, hoàn toàn chính là một tề thuốc trợ tim.

Theo tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu sinh mệnh lực đại chấn, bắt đầu ở dục hỏa bên trong dày vò.

“Đã như vậy, vậy ta liền toàn lực thử một chút!”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi thần sắc cứng lại, thân thể trực tiếp thối lui đến ngoài mấy trượng.

Đối mặt với trứng bên trong Phượng Minh điểu khát vọng ý thức, hắn trước thiết lập trận pháp kết giới.

Sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp, sau một khắc vùng đan điền Huyền Thiên tiên đằng chậm rãi xuất hiện.

Theo Lâm Trường An thôi động hạ, pháp lực thông qua Huyền Thiên tiên đằng, một sợi tản ra thanh mang pháp lực hướng phía trứng chim bên trong bắt đầu rót vào.

Cỗ này sinh mệnh khí tức càng thêm thuần túy nồng đậm.

Thậm chí Lâm Trường An thiết trí trận pháp kết giới, cũng là nắm giữ tụ linh hiệu quả.

Từng khỏa linh thạch xuất hiện tại trong lòng bàn tay, đồng thời tăng tốc pháp lực của hắn khôi phục.

Cứ như vậy, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu sinh mệnh khí tức cũng càng thêm nồng nặc lên.

Thậm chí cái này trứng chim bên trong có thể loáng thoáng trông thấy một con chim ngay tại trong lửa trùng sinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Kết Đan khí tức cũng càng thêm kinh khủng.

Lúc này Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được, vỏ trứng bên trong Phượng Minh điểu đã đến mấu chốt nhất một khắc, ngưng kết yêu đan!

“Yêu lực hóa tinh! Tiếp xuống chính là thành đan phẩm chất.”

Phượng Minh điểu bực này dị thú, huyết mạch bản thân liền cao quý, tương đương với nhân loại tu sĩ bên trong linh thể.

Kết quả cái này chim vẫn là cực kỳ hiếm thấy Kim Diễm Thần Phượng, huyết mạch lại lên một cái cấp bậc.

Lão thiên gia là công bằng, cho ngươi nghịch thiên thiên phú, tự nhiên sẽ cho ngươi tương ứng kiếp nạn.

Tại thể nội pháp lực hóa tinh trong chốc lát, Lâm Trường An liền cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng.

“Đây không phải bình thường yêu đan!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị.

Chỉ thấy hắn vỗ túi trữ vật, mấy viên thượng phẩm linh thạch nhao nhao xoay tròn, xuất hiện ở trứng chim bốn phía Tụ Linh trận bên trên.

Trong chốc lát, thượng phẩm linh thạch tinh thuần pháp lực bắt đầu bị rút ra, chậm rãi hóa thành từng sợi linh quang bị trứng chim hấp thu.

Thượng phẩm linh thạch, dù là đối với Kết Đan tu sĩ đều là vô cùng trân quý, nếu không vị này Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, trên thân cũng không có khả năng chỉ còn lại có cái này hơn một trăm khối thượng phẩm linh thạch.

Lúc trước thăm dò bí cảnh, hắn phân đến bốn mươi ba khỏa thượng phẩm linh thạch, lần này vừa vặn dùng đến.

Vô cùng tinh thuần pháp lực rót vào hạ, tự nhiên mà vậy hạ đối với ngoại giới linh khí hấp thu sẽ giảm bớt.

Có thể coi là như thế, cái này Kết Đan dị tượng như cũ nhường ngoại giới Nghê Thường tiên tử đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc, mà kia Lệ chân nhân càng là ghen ghét không thôi.

Khí thế kia, hẳn là người này linh sủng muốn kết thành trung phẩm Chân Đan?

Nhân loại tu sĩ Kết Đan điểm phẩm cấp, đồng dạng yêu thú này Kết Đan cũng là có phẩm cấp.

Vậy mà lúc này bên ngoài người tất nhiên là sẽ không tinh tường, tình huống bên trong.

….….

Trứng bên trong linh quang lấp lóe, Phượng Minh điểu tiến hóa thân hình đã sơ hiện.

Đồng thời viên này yêu đan cũng bắt đầu thành hình.

“Thượng phẩm Kim Đan! Không! Đây là cực phẩm….…. Bất hủ Kim Đan!”

Tại Lâm Trường An cảm giác bên trong, kia hình thức ban đầu Kim Đan phẩm chất, ở trong biển lửa còn tại vững vàng tăng lên. Giờ phút này Lâm Trường An người tê, đồng thời lại không ngừng hâm mộ..