Chương 221: Tam giai đại yêu (2)

Chương 221: Tam giai đại yêu (2)

Hắn vậy mà đỏ mắt một đầu linh sủng huyết mạch.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, Kim Diễm Thần Phượng huyết mạch, nếu là ngưng kết cấp thấp Kim Đan mới có vấn đề.

“Bất quá, linh sủng tiềm lực càng lớn, đối với ta mà nói ngược lại càng có lợi.”

Lâm Trường An tâm tình bành trướng kích động, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Cứ việc không phải bản thân hắn Kết Đan, nhưng linh sủng tại thành đan bên trên càng cao, ngày sau trợ lực của hắn cũng càng lớn.

“Bất quá ta thượng phẩm linh thạch!”

Nhìn xem trọn vẹn tiêu hao hắn gần hai mươi khỏa thượng phẩm linh thạch, Lâm Trường An thịt đau không thôi.

Đúng lúc này, một tiếng phượng gáy tại trứng bên trong truyền đến, cái này khiến Lâm Trường An giật mình, biết được Phượng Minh điểu chuẩn bị phá trứng mà ra.

Đây cũng là một bước cuối cùng!

Dục hỏa trùng sinh!

Thanh thúy kim loại giao minh âm thanh không ngừng quanh quẩn, vỏ trứng vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Đồng thời một cỗ cầu khẩn, hư nhược ý thức truyền đến, nhường hắn biết được Phượng Minh điểu quá mức suy yếu.

“Thêm ít sức mạnh!”

Lâm Trường An quyết định chắc chắn, cắn răng lại lấy ra một cái thượng phẩm linh thạch dùng để khôi phục pháp lực mình.

Đồng thời điên cuồng quán thâu pháp lực của mình.

Tại cỗ này cuộn trào sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu bởi vì dục hỏa trùng sinh bên trong suy yếu, tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Mặc kệ là thể lực vẫn là pháp lực.

Thời gian từng ngày trôi qua, rốt cục tại nửa tháng sau.

Một tiếng thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, Lâm Trường An trừng lớn mắt, chỉ thấy trứng chim rốt cục đã nứt ra một cái khe.

Trong chốc lát, một tia màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm lượn lờ mà ra, liền trong chớp nhoáng này trứng chim bốn phía kết giới trong nháy mắt bị đốt ra một lỗ hổng.

Khiến Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, lộ ra một vệt nghĩ mà sợ chi sắc.

May mắn hắn ở cách xa, cũng không có đi cưỡng ép đi trợ giúp Phượng Minh điểu, nếu không chỉ cần nhiễm một sợi, hắn chỉ sợ cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó trứng vết rách càng lúc càng lớn, xuyên thấu qua khe hở tứ ngược kim sắc hỏa diễm càng là đốt thủng bốn phía kết giới, sợ hãi đến Lâm Trường An đều vội vàng thu hồi bản mệnh linh thực.

Nhưng mà lui lại tới ngoài mười trượng.

Rốt cục!

Theo một đạo thanh thúy tiếng vang, to rõ hót vang phượng gáy quanh quẩn hạ, chói mắt đến cực điểm kim sắc Hỏa Phượng từ trong nội đan bay ra.

Sau một khắc, trong động phủ nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, không sai phá trứng mà ra Phượng Minh điểu kích động hạ, dường như trùng hoạch sinh lòng, trực tiếp bay lượn bay đến phía dưới nham tương bên trong.

….….

Mà ngoại giới, kinh khủng Kết Đan khí tượng phát ra cuồn cuộn hào quang, rất rõ ràng Kết Đan thành công.

Vô số Huyền Âm các tu sĩ, thấy cảnh này sau tràn đầy hâm mộ.

Cho dù yêu thú Kết Đan, cũng đủ để khiến bọn hắn hâm mộ.

Mà Lệ chân nhân thấy cảnh này sau, càng là lộ ra vẻ ghen ghét.

“Khí thế kia, cho dù không phải lên thành phẩm Kim Đan, đó cũng là trung phẩm thượng du Kim Đan!”

Giờ phút này Lệ chân nhân đỏ mắt, hắn Đồng giáp thi mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn hạ phẩm Kim Đan, tiềm lực có hạn.

Có thể coi là như thế, hắn dựa vào Đồng giáp thi thân phận cũng coi là nước lên thì thuyền lên.

Những năm này đầu nhập vào Ngũ Long đảo, làm lấy nhận không ra người hoạt động, không phải là vì Ngũ Long đảo cam kết hóa đan bí thuật sao.

Kết quả hiện tại, dựa vào cái gì tất cả mọi người là Giả Đan tu sĩ, ngươi linh sủng Kết Đan chính là trung thượng phẩm, linh sủng của ta chính là hạ phẩm.

“Đáng chết!”

Mà một bên Nghê Thường tiên tử càng là từ bỏ trước đó tất cả ý nghĩ, vị này Hà chân nhân nhất định phải lôi kéo, cho dù không thể lôi kéo, cũng phải giao hảo.

Vạn nhất lôi kéo tới môn hạ, cái này lập tức tương đương với nhiều hai vị Kết Đan tu sĩ chiến lực.

Thậm chí yêu thú thọ nguyên đều rất dài, vị này Hà chân nhân mặc dù vừa Kết Đan, nhưng tu tiên giới phong vân biến ảo, vạn nhất ngày nào không có.

Cái này linh sủng chẳng phải lưu tại Huyền Âm các sao.

….….

Mà lúc này trong động phủ.

“Ha ha, cuối cùng thành công.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, mà cái này Phượng Minh điểu tiến giai tam giai sau, cùng lúc trước hình tượng hoàn toàn không giống.

Hai cánh mở ra hình thể khoảng chừng ba trượng lớn nhỏ, một thân kim sắc hoa lệ lông vũ hạ, lóe ra rạng rỡ kim quang.

Cùng lúc trước chỉ lớn cỡ lòng bàn tay chim nhỏ so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Mà tam giai đại yêu, đã có cơ bản thần thông, theo Phượng Minh điểu thét dài một tiếng sau, thân hình vậy mà trực tiếp thu nhỏ, lần nữa hóa thành trước đó lớn nhỏ giống như, rơi vào trên vai của hắn.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu tiến hóa qua đi, hưng phấn ma sát chính mình chủ nhân, vẻ lấy lòng như cũ không giảm.

Nếu như nói trước đó nó còn có tâm tư khác, nhưng lần này dục hỏa trùng sinh sau, để nó biết được một chút.

Chủ nhân! Tuyệt đối không thể buông tha!

Dù sao mỗi một lần tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh, ngày hôm đó sau dục hỏa trùng sinh, nó vẫn là minh bạch một cái đạo lý.

Cái kia chính là một bữa no cùng bữa bữa no bụng, nó biết thế nào tuyển.

“Ngươi cái này chim, tại sao ta cảm giác tâm tư ngươi nghĩ không thuần.”

Một người một chim tâm ý tương thông, cái này Phượng Minh điểu cảm xúc hắn tự nhiên có thể cảm giác được.

Bởi vậy Lâm Trường An cười trêu chọc nói, bất quá thật đúng là đừng nói.

Cái này tiến hóa sau lông chim so trước đó thật đúng là nhu thuận không ít.

Thậm chí cái này Phượng Minh điểu hình thể thu nhỏ sau, cũng so trước đó thần thái dễ nhìn rất nhiều.

“Phá sản đồ chơi, cái này nhưng đều là đồ tốt.”

Bất quá về sau Lâm Trường An liền thịt đau, vội vàng tiến lên đem những này vỡ vụn vỏ trứng thu lại.

Này hỏa hồng sắc còn có kim sắc đường vân vỏ trứng, có thể đều là bảo bối a.

Cái này phẩm chất, tại tam giai bên trong chỉ sợ cũng là cực phẩm linh vật, mặc kệ là dùng đến luyện khí hay là cái khác, đều là tuyệt hảo vật liệu.

“Bất quá may mắn có thượng phẩm linh thạch tại, nếu không cái này Kết Đan dị tượng có thể không che giấu được, đến lúc đó một đầu cực phẩm Kim Đan linh sủng, nhất định bị người để mắt tới.”

Tránh khỏi một lần phong hiểm, Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cùng tổn thất hai mươi khối thượng phẩm linh thạch so sánh, đây hết thảy đều là đáng giá.

Sau đó một người một chim, trong động phủ nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục pháp lực.

Thậm chí Lâm Trường An do dự một chút, còn lấy ra chuôi kia Huyết Sát pháp bảo.

“Tính cả vận khí tốt, dưới mắt pháp bảo này ta còn không cách nào sử dụng.”

Tam giai linh sủng cũng là có thể sử dụng pháp bảo, như là người tới sửa sĩ như thế, tế luyện về sau liền có thể sử dụng.

Chỉ có điều pháp bảo vô cùng trân quý, nhân loại tu sĩ chính mình dùng cũng còn không đủ, không có mấy cái bỏ được cho nhà mình linh sủng đeo pháp bảo.

Sau đó một người một chim, đem tự thân điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất lúc này mới đi ra động phủ.

….….

“Chúc mừng Hà chân nhân, tọa hạ Linh thú tiến giai tam giai.”

Vừa mới đi ra động phủ, đối diện liền thấy Nghê Thường tiên tử mang theo mấy vị Huyền Âm các đệ tử nói vui.

Mà Lâm Trường An giả bộ Hà chân nhân vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu.

“Chúc mừng Hà chân nhân!” Mà mét Huyền Âm các cái này mấy tên tuổi trẻ mỹ mạo đệ tử, cũng là nhao nhao cung kính hành lễ.

Một màn này, Lâm Trường An từ từ nhắm hai mắt cũng minh bạch, viên đạn bọc đường tới.

Vị này Nghê Thường tiên tử rõ ràng là muốn lôi kéo hắn.

Đến mức đưa môn nhân làm thị thiếp loại hành vi này, không cần mạnh đưa, chỉ cần mở miệng, trong môn có là nữ tu đuổi tới.

Giả Đan chân nhân, lại thêm một đầu tam giai đại yêu, mặc kệ cái nào một cái thân phận, bọn hắn có thể dính vào, đều là trèo cao.

“Ôi ôi, vị này chính là Hà chân nhân đi.”

Mà nhìn xem Huyền Âm các những này lôi kéo thủ đoạn, vị này Lệ chân nhân lộ ra lạnh nhạt ngạo khí nụ cười, đi lên đồng dạng là lôi kéo.

Nhưng trong ngôn ngữ, lại lộ ra một cỗ cao cao tại thượng cảm giác..