Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (1)

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (1)

“Vị này Lệ đạo hữu, không phải là đang uy hiếp tại hạ!?”

Vừa ra quan, liền bị người lấy thế đè người, loại cảm giác này khiến Lâm Trường An lộ ra vẻ không vui, không khỏi nhìn phía vị này Lệ chân nhân.

Hắn cái này Giả Đan tu vi mặc dù là hàng lởm, nhưng linh sủng đột phá Kết Đan thế nhưng là thật sự.

Không có đột phá trước hắn có thể chịu cỗ này uất khí, sau khi đột phá còn chịu cỗ này khí, vậy hắn cái này linh sủng không phải bạch đột phá sao.

“Hà chân nhân, vị này Lệ đạo hữu cũng không ý này.”

Mà Nghê Thường tiên tử thấy cảnh này sau, cười đứng ra giải thích, đồng thời không quên bí mật truyền âm, giới thiệu với hắn vị này Lệ chân nhân thân phận.

Ngũ Long đảo cung phụng, Giả Đan tu vi, nhưng vị này cũng có một đầu tam giai linh sủng, là một đầu Đồng giáp thi.

Đừng nhìn Nghê Thường tiên tử dường như đang vì hắn tốt, nhưng trên thực tế không phải là không nói, bây giờ Ngũ Long đảo nhân tài đông đúc, đi chưa hẳn có thể được tới tốt nhất đãi ngộ.

Nhưng nàng Huyền Âm các nhưng khác biệt, hoàn toàn sẽ cho hắn một cái Chân Đan trưởng lão đãi ngộ, thậm chí còn cung cấp một môn Huyền Âm các đặc hữu hóa đan bí thuật.

“Hóa ra là Lệ chân nhân.”

Lâm Trường An làm nghe nói người ta thực lực không kém, vẫn là Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão sau, lập tức lộ ra nụ cười.

Mẹ nó!

Còn tưởng rằng là mới gia nhập Huyền Âm các Giả Đan tu sĩ, hai người này một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen đâu.

Kết quả làm nửa ngày, lại là Ngũ Long đảo.

Không thể trêu vào!

Lâm Trường An trước đó còn kiên cường sắc mặt, không đến ba hơi trong nháy mắt liền hóa thành trước đó khiêm tốn vẻ mặt.

“Đạo hữu biết được liền tốt, tại hạ Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão, đạo hữu cũng là tốt tạo hóa, bây giờ ta Ngũ Long đảo còn thiếu nhân thủ….….”

Vị này Lệ chân nhân đoán chừng mượn Ngũ Long đảo uy phong đã quen, ngạo mạn sắc mặt hạ, lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Nhưng là cho đãi ngộ, cùng Huyền Âm các vừa rồi cho hắn truyền âm, hoàn toàn chính là trên trời dưới đất.

Dù sao ngẫm lại cũng là, Huyền Âm các nhu cầu cấp bách Kim Đan tu sĩ tọa trấn, mà Ngũ Long đảo không phải thiếu.

“Hà đạo hữu, nhưng chớ có sai lầm, cái này Huyền Âm các bất quá là ngoại lai môn phái nhỏ, tại vùng biển này tóm lại vẫn là không vòng qua được Ngũ Long đảo Long gia.”

Vị này Lệ chân nhân bí mật truyền âm hạ, lập tức Lâm Trường An trong lòng cười lạnh.

Vị này Lệ chân nhân trong ngôn ngữ, lấy thế đè người, dường như cũng không muốn chính mình gia nhập Ngũ Long đảo, thậm chí còn uy hiếp hắn không thể gia nhập Huyền Âm các.

Đây cũng quá mức bá đạo.

Hơn nữa cái này Ngũ Long đảo tác phong, hắn nhưng nếu là biết được, có thể không dám tùy tiện đi qua.

“Hai vị đạo hữu, tại hạ thật vất vả may mắn Kết Đan, kết quả Giả Đan tu vi, muốn cái kia trong truyền thuyết hóa đan bí thuật điều kiện tu luyện hà khắc, tại hạ cũng không dám hi vọng xa vời.

Lần này đa tạ hai vị đạo hữu hộ pháp, tại hạ ít ngày nữa liền chuẩn bị trở về cố thổ, đến lúc đó cũng vẫn có thể xem là địa phương nhỏ một phương lão tổ.”

Lâm Trường An ngoài cười nhưng trong không cười hạ, cái này Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo ở giữa liên lụy, hắn là một chút đều không muốn lẫn vào.

Vẫn là trốn xa một chút tốt nhất.

Mà nhìn thấy Lâm Trường An như thế thức thời sau, vị này Lệ chân nhân không khỏi ngạo mạn cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Còn muốn trở về? Nào có dễ dàng như vậy.

Mà vị này Nghê Thường tiên tử mặc dù có chút thất vọng, nhưng dường như đã sớm chuẩn bị giống như, cười chắp tay chúc phúc.

“Hà chân nhân linh sủng tại ta Huyền Âm các linh địa Kết Đan thành công, tại hạ cũng chuẩn bị một chút lễ mọn.”

Sau lưng Huyền Âm các nữ đệ tử cung kính tiến lên, đem những lễ vật này đưa tới sau, Lâm Trường An thần thức quét qua, không khỏi nhìn lướt qua vị này Nghê Thường chân nhân.

Phần này lễ cũng không nhỏ.

Mặc dù hắn cũng hiểu biết, linh sủng của mình tại Huyền Âm các linh địa tiến giai thành công, cho Huyền Âm các mang tới chỗ tốt còn là không ít.

“Chuyện hôm nay chưa từng nghĩ cho Hà chân nhân mang đến phiền toái, bất quá vị này Lệ chân nhân thanh danh không tốt lắm, trước đó nghe nói từng có hai vị đạo hữu cũng là bởi vì cự tuyệt….….”

Nghê Thường tiên tử truyền âm hạ, nhường phần này thái độ, vẫn là làm hắn hài lòng.

“Tiên tử khách khí, hôm nay nói cho cùng Hà mỗ thiếu tiên tử một cái ân tình.” Làm nghe xong Nghê Thường tiên tử nhắc nhở sau, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, lập tức cho đối phương truyền âm, phần nhân tình này hắn nhớ ở trong lòng.

“Tại hạ một giới tán tu nhàn tản đã quen, đa tạ hai vị đạo hữu ý tốt.”

Ở bề ngoài Lâm Trường An cười chắp tay, cùng hai người cáo biệt.

Vị này Nghê Thường tiên tử một mặt tiếc hận, dường như đang vì mình không có vì tông môn kéo vào một vị cường đại tu sĩ mà cảm khái.

Mà vị này Lệ chân nhân thì là lộ ra không có hảo ý nụ cười, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái vị này Nghê Thường tiên tử, trong con ngươi ý cảnh cáo rất rõ ràng.

….….

Ngay tại Lâm Trường An sau khi rời đi, vị này Lệ chân nhân cũng cười đối Nghê Thường tiên tử nói:

“Nghê Thường tiên tử, tại hạ còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước.”

Dứt lời sau vị này Giả Đan chân nhân, không chút nào nhanh nhanh mặt rời đi, cái này khiến không ít Huyền Âm các đệ tử thầm hận chính mình nhỏ yếu.

Mà nhìn xem Lệ chân nhân rời đi, một vị diện mạo thanh tú nữ tu vẻ mặt nghiêm túc đi tới Nghê Thường tiên tử bên cạnh.

“Tông chủ, vị này Lệ chân nhân nổi tiếng xấu, chỉ sợ vị này Hà chân nhân sẽ rất nguy hiểm.”

Ngũ Long đảo làm việc bá đạo, vị này Lệ chân nhân làm ác chó tự nhiên làm việc không kém nhiều ít.

Những năm này, nghe nói đã có không ít tu sĩ bởi vì đắc tội Ngũ Long đảo Long gia, bị vị này Lệ chân nhân âm thầm sát hại.

Mặc dù không ít tu sĩ đều chán ghét vị này Lệ chân nhân, nhưng đối phương sát hại cơ hồ đều là một chút không có bối cảnh tán tu.

Hơn nữa cũng không người nào nguyện ý là một người chết ra mặt.

“Đúng vậy a, hi vọng vị này Hà đạo hữu có thể vận khí hơi tốt.”

Nghê Thường tiên tử cũng là một hồi than nhẹ, nàng đã truyền âm ám hiệu, đến mức tạo hóa nhìn vị này Hà chân nhân.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu kế hoạch, chính là lợi dụng Ngũ Long đảo phong cách hành sự, nhường vị này Hà chân nhân đầu nhập vào Huyền Âm các.

Ở bề ngoài Ngũ Long đảo Long gia, còn không thể đối bọn hắn Huyền Âm các tới cứng, dù sao đại gia đều thuộc về Bích Hải cung dưới trướng.

Chưa từng nghĩ, vị này Hà chân nhân vậy mà một lòng muốn đi.

Hiện tại nàng chỉ có thể kỳ vọng vị này Hà chân nhân có thể còn sống sót.

Cho dù không có gia nhập Huyền Âm các, nàng cũng giao hảo, hơn nữa cũng coi như cho Ngũ Long đảo Long gia thụ một cái địch nhân.

….….

Nhưng mà Lâm Trường An kia là không muốn gia nhập Huyền Âm các.

Huyền Âm các cho đãi ngộ, muốn nói không tâm động là giả.

Đáng tiếc hết lần này tới lần khác hắn là một cái hàng lởm, căn bản là không có cách bền bỉ, một khi bại lộ chính mình Giả Đan tu vi là giả.

Một giới tán tu, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nắm giữ một đầu tam giai linh sủng?

Dù ai không động tâm.

“Đáng tiếc, cái này Huyền Âm các đãi ngộ.”

Một đường bay ra Ngũ Long đảo sau, Lâm Trường An liền triệu hồi ra phi hành Linh Khí hồ lô, toàn lực bắt đầu chạy trốn. Nhưng mà tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng rất rõ ràng vẫn là bị để mắt tới.

“Ghê tởm, tam giai Đồng giáp thi có thể truy tung khí tức, trước đó trò chuyện đối phương đã nhớ kỹ khí tức của ta.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, ngoái nhìn nhìn một cái sau lưng.

Hắn mặc dù có thể ẩn tàng khí tức, có lòng tin không bị phát hiện.

Nhưng nơi đây biển rộng mênh mông, hắn một khi trốn vào trong nước, một khi bị phát hiện, tam giai Phượng Minh điểu linh sủng có thể không phát huy ra ưu thế.

“Cược sẽ không bị phát hiện tỉ lệ?”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, hắn cũng không muốn cầm mạng nhỏ mình đi cược.

Lại nói, không phải liền là một vị Giả Đan tu sĩ.

Hắn có thể tạm thời bộc phát ra Giả Đan tu sĩ thực lực, mà linh sủng của mình Phượng Minh điểu hoàn toàn khắc chế đối phương Đồng giáp thi.

Chưa hẳn không thể một trận chiến.

“Bất quá người này đã biết rõ hiểu ta cái này linh sủng khắc chế Đồng giáp thi, lại như cũ dám đuổi theo, xem ra là rất có lòng tin.”.