Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (2)

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (2)

Lâm Trường An cái này Giả Đan tu sĩ hàng lởm một cái, cho dù là tạm thời phát huy ra Giả Đan cảnh thực lực.

Nhưng chỉ có thể ngự khí phi hành, Kim Đan tu sĩ độn quang phi hành tiêu chí, hắn vẫn là thật sẽ không.

Một đường lao vùn vụt, cho đến nhìn thấy một chỗ diện tích không lớn đảo nhỏ sau, Lâm Trường An lúc này mới vội vàng rơi xuống.

Sau một khắc không chút do dự đem trận bàn, trận kỳ chôn giấu tốt.

Sau đó liền bắt đầu thu liễm khí tức, giấu ở trong trận pháp.

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng không dám ngẩng đầu quan sát trên trời Lệ chân nhân tung tích. Dù sao Kim Đan tu sĩ giác quan vẫn là rất nhạy cảm, cho dù hắn ẩn giấu cho dù tốt, một chút ánh mắt nhìn chăm chú, vẫn là sẽ làm cho người tỉnh táo.

“Tam giai trận pháp đã thiết trí, còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, như người này không có phát hiện còn tốt, nếu là phát hiện, vậy liền lưu lại người này!”

Có thể không đánh, hắn vẫn là không muốn cùng một vị Giả Đan tu sĩ đối đầu.

….….

Một đạo thổ hoàng sắc độn quang bay lượn mà đến.

Vị này Lệ chân nhân mặc dù bình thường ngạo mạn rất, nhưng đối với săn giết cùng giai tu sĩ hắn vẫn là dị thường cẩn thận.

Tại độn quang phi hành bên trong, liền đem tam giai Đồng giáp thi phóng ra, làm tốt tùy thời chuẩn bị ứng đối tập kích chuẩn bị.

“Khí tức biến mất!”

Đi vào hải vực trên không, Lệ chân nhân vẻ mặt nghiêm túc hạ, vẫn nhìn bốn phía hải vực, mà bên cạnh đầu này diện mục dữ tợn Đồng giáp thi, tản ra kinh khủng thi khí.

Một đôi bạo ngược không có chút nào tình cảm thi đồng, đánh giá bốn phía, miệng mũi không ngừng hô hấp ra tanh hôi khó ngửi thi khí, đang tìm kiếm lấy khí tức.

“Hà đạo hữu thật đúng là đủ cẩn thận đâu, vậy mà giấu tốt như vậy.”

Vẫn không có phát hiện tung tích, vị này Lệ chân nhân không khỏi lộ ra cười lạnh, không nhanh không chậm lạnh nhạt lơ lửng giữa không trung hét lớn lên.

“Đạo hữu thật bản lãnh, vậy mà có thể tránh qua ta cái này Đồng giáp thi khí tức lục soát, nhưng không biết đợi chút nữa như lại đến một vị Kết Đan tu sĩ, đạo hữu còn có thể trốn bao lâu?”

Đúng lúc này, bỗng nhiên nơi xa một hòn đảo nhỏ bên trên lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, trong nháy mắt khiến Đồng giáp thi lộ ra khát máu tiếng rống.

“Tìm tới!”

Lệ chân nhân cười lớn một tiếng, trong nháy mắt mang theo Đồng giáp thi hóa thành độn quang bay đi.

Mà cái này lóe lên một cái rồi biến mất, không ổn định khí tức tiết lộ, tự nhiên là Lâm Trường An cố ý gây nên.

Hắn không dám đánh cược vị này Lệ chân nhân nói thật giả.

Chẳng bằng lộ ra sơ hở, nhanh chóng chém giết hoặc đánh bại đối phương, chính mình lại chạy trốn.

“Hà đạo hữu, như thế chấp mê bất ngộ, nên có này một kiếp!”

Lệ chân nhân cười to hạ, đưa tay ở giữa một đạo thổ hoàng sắc tứ phương đại ấn đánh tới.

Mà hòn đảo bên trên tự nhiên cũng bộc phát ra hai đạo trùng thiên kiếm mang.

“Kiếm tu!”

Lại cảm nhận được cỗ này trùng thiên kiếm ý sau, Lệ chân nhân vẻ mặt nghiêm túc, kiếm tu này thế nhưng là cùng giai bên trong, lực công kích không kém Thể tu.

“Lệ đạo hữu, hẳn là thật muốn cùng tại hạ không chết không thôi sao!”

Lâm Trường An giả bộ Hà chân nhân gầm thét hạ, cưỡng ép vận chuyển công pháp, hai thanh trùng thiên kiếm ý đã bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

“Hà đạo hữu hiểu lầm, tại hạ bất quá là muốn mời đạo hữu đi Ngũ Long đảo Long gia một lần.”

Mẹ nó!

Lâm Trường An không chút do dự, trùng thiên hai đạo kiếm mang liền tập tới.

Đi Long gia? Cái này cùng đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Hắn cái này Giả Đan tu sĩ một khi bại lộ là giả, tam giai linh sủng căn bản bảo hộ không được, thậm chí bí mật của mình cũng phải bị chỉnh ra đến.

“Hà đạo hữu, ngươi điên rồi phải không!”

Vị này Lệ chân nhân cũng là kinh sợ không thôi, cái này họ Hà thế nào đi lên liền liều mạng.

Bình thường hắn gặp phải loại này đối thủ, đều là loại này sáo lộ, tối thiểu nhất đối phương không dám tùy tiện đắc tội Long gia.

Không ngờ rằng, vậy mà đi lên liền liều mạng.

Một đạo kinh khủng kiếm mang đột nhiên bộc phát, trực tiếp cùng thổ đại ấn màu vàng đụng vào nhau, kiếm mang này trong nháy mắt vỡ nát.

Mặc dù cái này một đạo kiếm mang uy lực có thể so với Giả Đan tu sĩ một kích, nhưng cùng chân chính pháp bảo vẫn là có khác biệt.

Nhưng mà đạo thứ hai kiếm mang đã đi tới Lệ chân nhân trước người.

Chỉ thấy vị này Lệ chân nhân gặp nguy không loạn, quát lạnh nói:“Minh ngoan bất linh! Đạo hữu đã như vậy không biết thời thế, vậy thì đem cái này một thân tinh huyết đút ta cái này linh sủng a.”

Tam giai Đồng giáp thi hét lớn một tiếng, trong nháy mắt xông về đạo kiếm mang này.

Kinh khủng lợi trảo, một kích phía dưới, vậy mà trực tiếp đem đạo kiếm mang này cho đánh bay.

Một màn này nhường Lâm Trường An một hồi kinh hãi, lần thứ nhất hắn cùng Giả Đan tu sĩ chiến đấu.

Quả nhiên đây không phải trước đó đối thủ có thể so sánh.

Rống

Thi rống vang tận mây xanh, tam giai Đồng giáp thi trực tiếp đánh tới.

Mà Lâm Trường An cũng giả vờ giả trang ra một bộ vẻ kinh hoảng, vỗ túi linh thú, Phượng Minh điểu to lớn thân ảnh xuất hiện.

“Ha ha, đạo hữu đầu này tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú, cái này yêu đan tại hạ muốn!”

Không biết là ra ngoài cái gì lực lượng, vị này Lệ chân nhân đối mặt thuộc tính tương khắc hạ, lại còn mặt mũi tràn đầy tự tin cười to, trực tiếp liền xông tới.

Mà lúc này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng cười một tiếng, vừa vặn cái này Thi Đan hắn cũng coi trọng.

Đổi một cái Kết Đan linh vật, hoặc là Mộc thuộc tính tam giai yêu đan không khó.

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Theo Lâm Trường An bắt pháp quyết, trong nháy mắt chung quanh đảo bao phủ lên hỏa hồng sắc kết giới.

Cái này khiến vị này Lệ chân nhân hiện lên một đạo vẻ mặt ngưng trọng.

“Ngươi cái này tán tu, tại sao có thể có tam giai trận pháp!”

Bình thường Giả Đan tu sĩ tán tu, chớ nói trận pháp, liền xem như pháp bảo đều chưa hẳn có một cái.

Nhất là Lâm Trường An loại này, khí tức bất ổn rõ ràng là vừa Kết Đan không lâu tu sĩ.

Cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng vị này Lệ chân nhân cũng không có quá lớn bối rối, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc cho rằng đối phương ẩn giấu đi thân phận.

“Không biết đạo hữu đến cùng lai lịch ra sao, nói không chừng cùng ta Ngũ Long đảo có cũ, việc này vẫn là một trận hiểu lầm.”

Lệ chân nhân chú ý cẩn thận cho rằng, chính mình vẫn là dò xét tinh tường đối phương bối cảnh tốt nhất.

“Ha ha, Lệ đạo hữu quả thật là sẽ nói đùa, đã dám đến truy sát Hà mỗ, như vậy thì ở lại đây đi.”

Lâm Trường An hét lớn một tiếng, đều đến nước này, hắn cũng sẽ không cho đối phương kéo dài thời gian cơ hội.

Trong nháy mắt bật hết hỏa lực hạ, trận pháp ầm vang bộc phát ra uy lực lớn nhất.

Sát khí tràn ngập tại toàn bộ trong kết giới, kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí càng là nồng đậm dị thường.

Nhìn thấy trận pháp này sau, Lệ chân nhân cũng là cả kinh, trận pháp này lại có khủng bố như vậy sát khí, rõ ràng đối phương phía sau có người.

Dù sao trận pháp này sát khí, cũng không phải một sớm một chiều có thể tích lũy.

Nhưng mà đối phương lại không biết, Lâm Trường An đây là chút năm thông qua trận pháp giảo sát âm linh không biết có bao nhiêu, trận bàn này, trận kỳ tự nhiên đã hấp thu không ít sát khí.

Dù sao trận pháp này là ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ liền có thể nhìn ra, sát khí càng nồng đậm, trận pháp càng hung.

Hơn nữa chủ trận bàn thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân.

“Đạo hữu lên đường đi!”

Những năm này ngoại trừ trận đánh lúc trước đầu kia tam giai âm linh dạ xoa lúc, hắn toàn lực thôi động qua trận pháp này, bình thường nhưng không có qua.

Trong trận pháp ngưng tụ ra chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, điên cuồng đánh úp về phía Lệ chân nhân.

“Ha ha, Lệ mỗ đã biết được các hạ có một đầu tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú, sao lại không có phòng bị.”

Chỉ thấy Lệ chân nhân cười to hạ, mà đang cùng Phượng Minh điểu dây dưa tam giai Đồng giáp thi, đột nhiên rống to hạ, trong miệng vậy mà xuất hiện một khỏa tràn ngập Thủy thuộc tính hạt châu.

“Thủy thuộc tính pháp bảo!”

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi giật mình, trách không được người này như thế có lực lượng.

Sau một khắc, chỉ thấy cái này tam giai Đồng giáp thi quanh thân hiện ra một đạo màn nước hộ thuẫn, hoàn toàn ngăn cách khắc chế nóng bức hỏa diễm.

Tại món pháp bảo này trợ lực hạ, tam giai Đồng giáp thi khát máu rống to hạ, rõ ràng là đem Phượng Minh điểu xem như con mồi.

“Muốn chết!”

Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, nếu là bình thường tam giai Hỏa thuộc tính Linh thú, chỉ sợ thật đúng là khó giải quyết.

Nhưng cũng tiếc, hắn đầu này Phượng Minh điểu cũng không bình thường..