Chương 223: Một cái muốn chạy trốn, một cái không muốn liều

Chương 223: Một cái muốn chạy trốn, một cái không muốn liều

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Trận pháp ngưng tụ mà ra chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Tại đối mặt Lệ chân nhân pháp bảo công kích đến, không ngừng bị đánh tan gây dựng lại.

Thậm chí loáng thoáng chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, vậy mà bắt đầu dung hợp, một cỗ khí thế kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

“Trận pháp, lại nhìn Lệ mỗ phá ngươi cái này ỷ vào!”

Lệ chân nhân quát lạnh hạ, đối mặt cái này đánh không hết Phệ Hỏa yêu linh, hắn lộ ra không kiên nhẫn chi sắc.

Đưa tay ở giữa, ba tấm phù lục xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi biến sắc.

“Chuẩn tam giai Phá Cấm phù!”

“Tính ngươi có ánh mắt!” Lệ chân nhân cười lạnh một tiếng, đến mức tam giai Phá Cấm phù, đây chính là hiếm có đồ chơi, chớ nói hắn, liền xem như Kim Đan tu sĩ đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đoạt tới tay.

Nhưng cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù, chỉ cần số lượng đủ, hoàn toàn phá hủy đại trận này có lẽ không có khả năng, nhưng nếu là mở ra một lỗ hổng, trọng thương trận pháp này.

Khiến trận pháp uy lực giảm nhiều, hắn vẫn là có năng lực này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng thi rống, khiến vị này Lệ chân nhân trên mặt thong dong trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là kinh sợ.

“Ngươi giở trò!”

Nguyên lai cái này tam giai Đồng giáp thi, dựa vào một cái Thủy thuộc tính pháp bảo đem Phượng Minh điểu xem như con mồi.

Không ngờ rằng ngay tại Phượng Minh điểu kinh hoảng sắp bị bắt đến lúc đó, cái này chim trong mắt hiện lên một đạo vẻ giảo hoạt.

Trong chốc lát trong miệng mở ra, trùng thiên hỏa diễm cuồng phún mà ra, mà cái này tam giai Đồng giáp thi có Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thân, tự nhiên toàn vẹn không sợ, khát máu rống to hạ liền mở ra răng nanh.

Không ngờ rằng, cái này Phượng Minh điểu trong miệng phun ra trong biển lửa, một đạo tràn ngập sát khí huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

Khoảng cách gần như thế, lại thêm tập kích bất ngờ.

Tránh cũng không thể tránh hạ, cái này uy lực lớn ngã, nhưng như cũ ở vào trung phẩm pháp bảo Huyết Sát kiếm, đột nhiên liền đánh trúng vào viên này chỉ có pháp bảo hạ phẩm cấp hạt châu.

Hai kiện pháp bảo chạm vào nhau, chói tai thanh âm quanh quẩn hạ, viên này Thủy thuộc tính hạt châu che kín vết rách, bị Huyết Sát kiếm một kích đánh bay, đồng thời linh quang ảm đạm.

Rống

Huyết Sát kiếm dư uy không giảm, trực tiếp từ trong miệng tựu xuyên thấu đầu này tam giai Đồng giáp thi.

Cũng chính là một màn bất thình lình, khiến vị này Lệ chân nhân sắc mặt đại biến.

“Họ Hà, ngươi vậy mà ẩn giấu pháp bảo giở trò….….”

Vị này Lệ chân nhân chửi ầm lên, mà Lâm Trường An nhìn thấy âm mưu đạt được sau, không khỏi cười lạnh nói:

“Đạo hữu, hiện tại ngươi liền ở lại đây đi!”

Cưỡng ép thôi động pháp lực, kinh khủng kiếm mang đột nhiên đánh tới, nhưng mà vị này Lệ chân nhân dưới tình thế cấp bách, cái nào còn có tâm tư cùng Lâm Trường An chém giết.

Hắn tam giai Đồng giáp thi nguy cơ sớm tối a.

Mà nơi xa mất Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thể Đồng giáp thi, trực tiếp bị Phượng Minh điểu khắc chế.

Đầu tiên là Huyết Sát kiếm từ trong miệng vào nhập, sau đầu đi ra, trực tiếp một tiếng ầm vang đóng đinh trên mặt đất, ngay sau đó cái này Phượng Minh điểu hót vang lấn người mà lên.

Lợi trảo trực tiếp bắt lấy Đồng giáp thi hai tay, sau một khắc miệng há mở kinh khủng hỏa diễm đổ xuống mà ra.

Tam giai Đồng giáp thi phát ra thê thảm thi tiếng rống, cái này kinh khủng hỏa diễm hướng thẳng đến hắn không cách nào khép kín miệng phun đi.

Trong chốc lát, thể nội hỏa diễm tứ ngược, kinh khủng thi khí càng là cùng hỏa diễm kịch liệt giao phong, phát ra trận trận tiếng xèo xèo.

“Súc sinh!”

Nhìn thấy chính mình Đồng giáp thi bị đối đãi như vậy, Lệ chân nhân gầm thét một tiếng, đưa tay ở giữa thổ đại ấn màu vàng đột nhiên hướng phía Phượng Minh điểu đánh tới.

Nhưng mà Phượng Minh điểu nhiều gian trá, tại pháp bảo công khi đi tới, không chỉ có không tránh, ngược lại song trảo nắm lấy Đồng giáp thi, trực tiếp liền hướng phía pháp bảo ném tới.

Mà cùng lúc đó, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo hơi thở nguy hiểm, chính là Lâm Trường An đầu ngón tay nắm vuốt một trương kim sắc phù lục.

Huyết sắc kiếm ảnh hội tụ, ngưng kết thành một thanh cùng Phượng Minh điểu thao túng pháp bảo, giống nhau như đúc trường kiếm màu đỏ ngòm.

“Phù bảo!”

Giờ phút này Lệ chân nhân rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đây đều là một cái bẫy.

Phượng Minh điểu tập sát tam giai Đồng giáp thi, thừa cơ hấp dẫn hắn đến công.

Thừa dịp hắn pháp bảo ra hết lúc, một trước một sau tập kích bất ngờ.

Thậm chí còn có Phệ Hỏa yêu linh tập kích.

“Hèn hạ!”

Lệ chân nhân chửi ầm lên hạ, vội vàng thao túng pháp bảo che ở trước người.

Mà Lâm Trường An cũng là đang thử thăm dò, thăm dò vị này Lệ chân nhân có hay không kiện thứ ba pháp bảo, hoặc là cái khác át chủ bài.

Quả nhiên, một cái Giả Đan chân nhân có thể có một cái pháp bảo đã coi là không tệ, mà có hai kiện pháp bảo, thân gia đã coi như là phì.

Đâu còn có kiện thứ ba.

“Họ Hà, ngươi dám giết ta, Ngũ Long đảo sẽ không bỏ qua ngươi!”

Phốc phốc!

Lệ chân nhân hai mắt trợn lên, trong con ngươi càng là che kín dữ tợn tơ máu.

“Súc sinh! Sao dám!”

Tam giai Đồng giáp thi, danh xưng mình đồng da sắt, cứng rắn có thể so với pháp bảo thân thể, đầu tiên là bị hỏa thiêu thủng trăm ngàn lỗ, ngay sau đó Phượng Minh điểu một mổ hạ.

Trực tiếp đem đầu này tam giai Đồng giáp thi Thi Đan cho điêu đi ra.

Cái này tam giai Đồng giáp thi cùng Lệ chân nhân tâm thần tương liên, tại Thi Đan bị cưỡng ép lấy ra trong chốc lát, liền có cảm ứng, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

“Ở lại đây đi!”

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lại là cười lạnh một tiếng.

“Muốn giết ta, nằm mơ!”

Phá Cấm phù bị tế ra, vị này Lệ chân nhân hai mắt gầm thét hạ, thổ đại ấn màu vàng quay tròn chuyển động, bảo hộ ở trước người mình.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cưỡng ép lưu lại một vị Giả Đan tu sĩ, thật muốn liều mạng hoặc là tự bạo, hắn tuyệt đối trốn không thoát tốt.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên quyết đoán, chỉ thấy Lâm Trường An bắt pháp quyết hạ, trận pháp tại Phá Cấm phù công kích đến, đột nhiên vỡ vụn ra một lỗ hổng.

“Họ Hà, ngày sau Ngũ Long đảo cùng ngươi không chết không thôi!”

Lệ chân nhân không dám khinh thường, vội vàng liền phải chạy đi, đồng thời cũng không quên nói dọa.

Nhưng mà hai đạo kiếm mang, Phệ Hỏa yêu linh đánh tới, cùng còn có Phượng Minh điểu đánh tới.

Nhường vị này Lệ chân nhân cắn răng một cái, hét lớn một tiếng, lập tức quanh thân khí thế bộc phát.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Vị này Lệ chân nhân chạy ra trận pháp sau, không dám có chút ngừng, trực tiếp vận chuyển bí pháp, tiêu hao tinh huyết giống như điên cuồng chạy trốn.

“Chuyện này không xong!”

Vội vàng chạy trốn Lệ chân nhân tức giận không thôi, đồng thời trong con ngươi lộ ra một cỗ sợ hãi.

Kém chút! Hắn kém chút liền lật thuyền trong mương.

“Ta Đồng giáp thi a!”

Lần này tổn thất lớn nhất chính là Đồng giáp thi, đã mất đi cái này trọng yếu chiến lực, đối với hắn a tới nói, tự đoạn một tay không quá đáng chút nào.

Ngay tại lúc vị này Lệ chân nhân hốt hoảng chạy trốn lúc, nguyên địa trên đảo Lâm Trường An cũng không do dự chút nào.

Trực tiếp thu hồi trận pháp, cùng Phượng Minh điểu mang theo chiến lợi phẩm hướng phía một phương hướng khác vội vàng chạy trốn.

“Đi nhanh lên!”

Lần này Lâm Trường An cũng không đoái hoài tới chiêu diêu, trực tiếp đứng tại Phượng Minh điểu trên lưng, hóa thành một vệt kim quang cấp tốc thoát đi.

Nếu như hắn cưỡng ép thôi động trận pháp, lưu lại vị này Lệ chân nhân vấn đề không lớn.

Nhưng hắn cũng không cách nào cam đoan an toàn của mình, một khi mình bị trọng thương, thua thiệt hay là hắn.

Hơn nữa nơi đây khoảng cách Ngũ Long đảo không xa, vạn nhất tới viện binh, hắn thật đúng là trốn đều không có địa phương chạy trốn.

Dù sao hắn cái này Giả Đan chân nhân là một cái hàng lởm.

Mà vị này Lệ chân nhân kinh hoảng chạy trốn, cũng là lo lắng bị vây giết.

Dù sao hắn muốn đối mặt một vị cùng giai tu sĩ, còn có một đầu tam giai hung cầm, cũng không dám cược có thể chống bao lâu.

Một cái mong muốn trốn, một cái không muốn liều mạng, chỉ làm thành dưới mắt loại tình huống này. Song phương đều chạy trốn.

….….

Lâm Trường An càng là một hơi chạy trốn hơn tháng.

Nửa đường ẩn tàng thân hình, thu hồi Phượng Minh điểu, chạy trốn tới Thông Thiên vụ hải lúc này mới tìm một chỗ hoang đảo tạm thời ẩn giấu đi.

Nhưng mà hắn không biết là, tại hắn chạy trốn đi sau nửa canh giờ, lúc đầu trên hoang đảo, bay tới hai vệt độn quang. “Long huynh, chính là chỗ này, ta tam giai Đồng giáp thi chính là bị cái này tặc tu làm hại, còn có pháp bảo của ta!”

Tìm đến viện binh Lệ chân nhân, bi thương chỉ vào ở trên đảo còn có bọn hắn chiến đấu vết tích, nói chính mình lần này vì Ngũ Long đảo thế nhưng là thua thiệt lớn.

Mà vị này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhíu mày hạ quan sát đến bốn phía, hoàn toàn chính xác cảm nhận được kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí, cùng còn có thi khí.

“Lệ đạo hữu, ngươi còn có thể trả có thể cảm giác được đối phương?”

Ta

Lệ chân nhân biệt khuất hạ, hắn cảm ứng cái rắm còn.

Tam giai Đồng giáp thi không có, hắn lại không tu luyện truy tung bí pháp, thế nào cảm ứng.

Đối phương đã sớm cái này không biết rõ trốn bao xa.

“Không nên a!”

Vị này họ Long Kim Đan tu sĩ lại là nhíu mày hạ, không khỏi âm thầm thầm nói:

“Theo lý mà nói, tam giai trận pháp, tam giai linh sủng, còn có chính mình là Giả Đan tu vi, làm sao lại bị Lệ đạo hữu ngươi ba tấm chuẩn tam giai phù lục đánh xuyên trận pháp chạy trốn….….”

Dường như nghĩ tới điều gì, vị này họ Long Kim Đan tu sĩ không khỏi liếc một cái vị này Lệ chân nhân, không khỏi lạnh nhạt nói:

“Lệ đạo hữu, chỉ sợ người này cũng là lo lắng ta Ngũ Long đảo người, ngươi hẳn là cuốn lấy đối phương mới là.”

Mặc dù rất có đạo lý, nhưng vị này Lệ chân nhân sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, nhìn như bị trào phúng mất mặt, nhưng trong lòng là chửi ầm lên.

Cuốn lấy đối phương, có lẽ có cơ hội lưu lại đối phương, nhưng hắn đâu?

Vạn nhất tại viện binh trước khi đến, mình bị đánh chết đâu?

Nhỏ mạng chỉ có một, đây mới là thuộc về mình.

Hắn là Ngũ Long đảo cung phụng không giả, nhưng cũng không có đem mệnh bán cho Ngũ Long đảo.

“Long đạo hữu, ngươi nhưng phải là ta làm chủ a, ta đây hết thảy có thể cũng là vì Ngũ Long đảo.”

Lệ chân nhân ba ba giải thích, dường như tại che giấu chính mình hoang mang rối loạn loạn chạy trốn mất mặt sự tình.

Nhưng mà vị này họ Long Kim Đan tu sĩ, trong lòng một hồi xem thường, thật sự là một cái phế vật.

Mà nhìn như nhát gan Lệ chân nhân, một bộ tổn thất nặng nề hối hận dáng vẻ, nhưng trong lòng thì hối hận không thôi.

Chính mình những năm này thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, êm đẹp trêu chọc cùng giai tu sĩ làm gì.

Mình trước kia cẩn thận nhiều a, chỉ ức hiếp Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc này vị này Lệ chân nhân nhớ lại những năm này sở tác sở vi, lúc này mới phát hiện, thuần túy là hai lần trước làm hai cái cùng giai Giả Đan tu sĩ, nhường hắn tự đại.

Hắn thề, ngày sau nhất định chỉ đi ức hiếp Trúc Cơ tu sĩ.

“Hạ lệnh treo thưởng a, ngày sau như phát hiện người này, định nhường người này hối hận.”

Vị này họ Long Kim Đan tu sĩ lắc đầu hạ, liền phải chuẩn bị đi trở về.

“Long đạo hữu, ta tam giai Đồng giáp thi làm sao bây giờ? Ta thế nhưng là đang vì Long đảo chủ làm việc a….….”

Lệ chân nhân bi thương nói, nhưng trong lòng đang chảy máu.

Chính mình tổn thất quá lớn.

….….

Mà tại Thông Thiên vụ hải tránh hai tháng, lặp đi lặp lại dò xét trên người mình không có lưu lại bất kỳ truy tung ấn ký sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm quay trở về Ngọc Linh đảo.

“Cuối cùng là trở về.”

Trở về động phủ sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đem Thanh Giác ngưu đặt ở ngoài động phủ, mang theo Phượng Minh điểu liền tiến vào trong động phủ.

Một mình lưu lại mặt mũi tràn đầy u oán, nhìn qua từ gia chủ người Thanh Giác ngưu.

“Lần này thu hoạch to lớn a!”

Lâm Trường An cười tươi như hoa hạ, nhìn xem viên này che kín vết rách Thủy thuộc tính pháp bảo hạt châu, mặc dù phẩm chất không cao, nhưng thế nào cũng là một cái pháp bảo a.

Còn có trước đó Đồng giáp thi thi thể, cũng bị hắn giả mạo Giả Đan tu sĩ, tại Thông Thiên vụ hải phường thị xử lý xong.

Mặc dù tài liệu này khó được, nhưng mang ở trên người thủy chung là một cái mịt mờ.

“Đương nhiên, lần này thu hoạch lớn nhất chính là Phượng Minh điểu đột phá tới tam giai.”

Quay đầu nhìn trên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Tam giai linh sủng, ngày sau săn giết yêu thú cấp ba cũng không có vấn đề gì.

“Có một đầu tam giai linh sủng, cái này thì tương đương với có một vị Kim Đan tu sĩ toàn lực hiệp trợ trù bị Kết Đan.”

“Chủ…. Chủ nhân, muốn ăn.”

Đúng lúc này, trên đầu vai Phượng Minh điểu vậy mà phát ra thanh âm non nớt.

Đối linh sủng mở miệng nói chuyện, hắn ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng về sau một hiểu, cũng liền hoảng nhiên.

Đồng dạng yêu thú, tu luyện tới tứ giai Nguyên Anh cảnh khả năng hóa hình, lại được xưng là hóa hình đại yêu, miệng nói tiếng người rất bình thường.

Mà yêu thú cấp ba miệng nói tiếng người, cũng là không phải là không có, chỉ là tương đối thưa thớt mà thôi.

Thậm chí còn có một số chuyên môn linh đan hoặc dị quả, có thể sớm trợ yêu thú luyện hóa trong cổ hoành cốt, sớm mở miệng nói chuyện.

“Nghe đồn Hải Uyên chỗ sâu còn có một loại yêu thú cấp hai, đều có thể miệng nói tiếng người, chuyên môn mô phỏng nữ tính tu sĩ thanh âm dẫn dụ tu sĩ mắc lừa.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mà Phượng Minh điểu xem như linh trí cực cao dị thú, có thể nói tiếng người cũng là không tính kỳ quái.

“Chủ nhân….….”

Non nớt thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, Phượng Minh điểu linh trí mặc dù không thấp, nhưng đến cùng là vừa mở miệng nói chuyện, vẫn còn có chút vụng về.

“Còn muốn ăn?”

Nhìn xem tham ăn Phượng Minh điểu trực câu câu đỉnh lấy hắn túi trữ vật, Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt.

“Vì giúp ngươi Kết Đan tiến hóa, ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu không, ta Kết Đan linh vật đều cho ngươi! Thậm chí còn bởi vì bị liên lụy, bị Kim Đan tu sĩ truy sát, càng là đắc tội Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An một bộ vì ngươi, ta bệnh thiếu máu dáng vẻ.

Cái này khiến Phượng Minh điểu không khỏi cúi đầu, chim trong mắt hiện ra vẻ lúng túng, vang giọng nói:

“Chủ…. Chủ nhân, vậy ta về sau ăn.”

“Đừng nghĩ, cái này tam giai Thi Đan có giá trị không nhỏ, ta còn nghĩ chờ qua một thời gian ngắn đổi một khỏa Mộc thuộc tính yêu đan.”

Lâm Trường An không chút do dự liền chiếm cứ Phượng Minh điểu chiến lợi phẩm.

“Chủ…. Chủ nhân, ngươi yên tâm, về sau ta cho ngươi bắt trong biển yêu thú ăn.”

Phượng Minh điểu một mặt lấy lòng vẻ mặt hạ, lại là thúc vai, lại là bay đến trong động phủ, thao túng pháp lực nóng lên linh trà.

Một màn này nhường Lâm Trường An lộ ra vẻ hài lòng.

Mặc cho ngươi tam giai đại yêu cũng tốt, Hoang Cổ dị chủng cũng được, còn không phải đến ngoan ngoãn nghe lời.

Lần này dục hỏa trùng sinh cửu tử nhất sinh độ khó, trực tiếp để cái này chim trung thành tuyệt đối.

Phượng Minh điểu căn cứ huyết mạch truyền thừa biết được, ngày sau mỗi một cái đại cảnh giới đều muốn kinh nghiệm dục hỏa trùng sinh, như thế khả năng trở thành Kim Diễm Thần Phượng.

Rời đi, tự do?

Nào có chim mệnh trọng yếu, chỉ cần đi theo từ gia chủ người, ngày sau mỗi một lần tiến hóa, đều là cứu mạng đùi.

“Bất quá lần này Huyền Âm các ân tình nhớ kỹ.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, nếu như về sau có cơ hội, nếu như độ khó không lớn, thuận thế mà làm, hắn không ngại hoàn lại.

Bất quá Ngũ Long đảo món nợ này, hắn cũng ghi ở trong lòng, vậy mà để hắn trốn lâu như vậy.

“Trước an ổn tu luyện, sau đó lại ra biển tìm kiếm Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này có Phượng Minh điểu tiến giai tam giai, này đến khí đều không tự chủ bắt đầu kiên cường lên rồi.

Lần tiếp theo đi Thông Thiên vụ hải, những cái kia tam giai âm linh Thú Vương ở trên đảo, tất nhiên có đồ tốt..