Chương 224: Kiếp tu công đảo (1)

Chương 224: Kiếp tu công đảo (1)

Thời gian qua nhanh, trong nháy mắt lại một năm trôi qua đi.

Ngũ Long đảo truy nã một vị Giả Đan chân nhân, nắm giữ tam giai Hỏa thuộc tính linh sủng sự tình, ngay từ đầu còn làm đến sôi sùng sục lên.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chầm chậm liền phai nhạt đi.

Có người nói vị này Giả Đan tiền bối đã sớm trốn, làm sao lại lưu lại cùng chết.

Còn có người nói đã bị Ngũ Long đảo Kết Đan tu sĩ chém giết.

Chúng thuyết phân vân, nhưng đều không ngoại lệ dám như vậy trắng trợn treo thưởng một vị Kết Đan tu sĩ, Ngũ Long đảo vẫn là trước sau như một bá đạo. [Tuổi thọ: 111/286]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (25/100)]

Hồ Kim trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem tu vi của mình, không khỏi âm thầm gật đầu.

Gần nhất một năm có chút buông lỏng, bất quá hắn cũng là đang vì ngày sau trù bị.

“Nhìn xem ta ta rèn đúc trận bàn, không phải ta Lão Hồ thổi, Lão Lâm ngươi trận pháp thiên phú, lại thêm phù đạo kỹ nghệ, phối hợp ta Lão Hồ Luyện Khí thủ đoạn, cái này chuẩn tam giai trận bàn chẳng phải đi ra.”

Đầu đầy mồ hôi Hồ Kim, vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra một cái trận bàn đến.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau vẻ mặt nghiêm túc, nâng bút liền tại trận bàn bên trên khắc vẽ ra trận văn.

Trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, hắn mặc dù tinh thông, nhưng muốn nói rèn đúc, còn phải phối hợp thêm Luyện Khí.

Có thể quang Luyện Khí còn chưa đủ, trận bàn, trận kỳ khắc hoạ, cái này cần Trận Pháp sư thao túng, mà Lâm Trường An tam giai phù lục kỹ nghệ dùng để khắc hoạ, quả thực là như hổ thêm cánh.

Bởi vậy có thể thấy được trận pháp vì sao tại phường thị hiếm thấy, thậm chí một chút môn phái nhỏ gia tộc đều không có nội tình này.

“Không sai biệt lắm, bộ này trận pháp thành.”

Theo cuối cùng một khoản rơi xuống, trận bàn lóe ra linh quang, mà lúc này trong động phủ còn có mấy cái trận bàn cùng trận kỳ.

Đây đều là bọn hắn liên thủ kiệt tác.

[Nhị giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 598/5000)]

Chính mình tại ba năm rưỡi trước liền đột phá đến nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư, lần này cũng là khó được cùng Lão Hồ hợp tác.

Hồ Kim cung cấp tam giai chất liệu trận bàn, cùng chủ trận bàn cùng rèn đúc, hắn phụ trách tại bộ trận bàn cùng trận kỳ khắc hoạ trận văn.

“Lão Lâm, cái này chuẩn tam giai trận bàn, nhưng là ta tại Thông Thiên vụ hải đấu giá hội bên trên, thật vất vả làm được, mặc dù không trọn vẹn chỉ có cái này chủ trận bàn.

Nhưng vẫn là may mắn mà có Lão Lâm ngươi, nếu không mong muốn chữa trị cũng không có đơn giản như vậy.”

Hồ Kim nhìn xem rốt cục chữa trị hoàn thiện trận pháp sau, không khỏi nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Mà một bộ bản đầy đủ chuẩn tam giai trận pháp, hắn cũng nhiều một cái thủ đoạn cuối cùng.

“Lão Hồ, ngươi cái này coi như khách khí, trong khoảng thời gian này ta cũng học tập tới không ít.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, hắn cũng không có dối trá, bộ này mê tung Ngũ Hành trận bàn, hoàn toàn chính xác nhường hắn cảm ngộ rất sâu.

Đương nhiên càng quan trọng hơn còn có một chút.

[Nhất giai hạ phẩm Luyện Khí sư (thuần thục 367/500)]

Nhìn xem chính mình tại Luyện Khí bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An cảm giác không uổng công chuyến này.

Mà Hồ Kim thì là chẳng hề để ý cười to. Đến mức ngay trước Lâm Trường An mặt trực tiếp biểu hiện ra chính mình Luyện Khí kỹ xảo, hắn căn bản không có nửa điểm quan tâm.

Thậm chí bởi vì là hai người liên thủ luyện chế trận bàn, trận kỳ, một chút luyện khí tâm đắc, thủ pháp hắn cũng nhất định phải nhường Lâm Trường An có hiểu biết.

Cho nên Lâm Trường An mới có thể tại ngắn ngủi trong một khoảng thời gian, vậy mà đem Luyện Khí học nhập môn, thậm chí đã nhanh đột phá tới nhất giai trung phẩm.

“Tu sĩ này cho dù thọ nguyên viễn siêu phàm nhân, nhưng nói cho cùng vẫn là tinh lực có hạn, Lão Lâm ngươi tại trên trận pháp thiên phú, không có bái nhập đại tông môn thật sự là thua lỗ.”

Hồ Kim một mặt tiếc hận vẻ mặt, Trận Pháp sư cho dù là tại đại tông môn, cũng đều là khan hiếm nhân tài.

Cái đồ chơi này thuần túy chính là ăn thiên phú.

Luyện Khí, vẽ bùa, luyện đan cái này ba môn, còn có thể quen tay hay việc, chầm chậm rèn luyện tăng lên.

Nhưng trận pháp đạo này, ngươi sẽ chính là sẽ, không phải là sẽ không.

“Đi Lão Hồ, bộ này mê tung Ngũ Hành trận, lấy mê hoặc làm chủ, nói trắng ra là chính là một cái thuần túy khốn trận.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, biểu thị trong khoảng thời gian này cuối cùng là kết thúc.

Mặc dù cũng không quá để tâm, nhưng thiên phú của hắn cho phép, trực tiếp thành một tên Luyện Khí sư.

“Lão Lâm ngươi yên tâm đi, đến lúc đó hai chúng ta liên thủ, cái này hai bộ trận pháp, dù cho là yêu thú cấp ba, không chết cũng phải lột da.”

Hồ Kim nhìn xem trong lòng bàn tay trận bàn cùng trận kỳ, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn khổ tu nhiều năm như vậy, trù bị lâu như vậy, đều là tại trù bị Kết Đan.

“Lần trước chủ quan, đầu kia thụ thương yêu thú cấp ba vậy mà mất dấu, bất quá Lão Lâm ngươi yên tâm, ta Lão Hồ tổ truyền truy tung thủ đoạn.

Súc sinh này trước đó bởi vì lãnh địa chi tranh, bị thương rất nặng, hơn nữa căn cứ quan sát của ta, này yêu thú cao tuổi thể suy, không bao lâu nhất định sẽ tìm một chỗ yếu nhược hải vực….….”

Đề cập chuyện này lúc, Hồ Kim liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn, rốt cục truy lùng nhiều năm như vậy, hắn thật vất vả phát hiện một đầu thích hợp con mồi.

Cũng không thể mất dấu.

Đối với Lão Hồ độc môn thủ đoạn, Lâm Trường An cũng không quá nhiều hỏi thăm, nghe xong ngược lại nhíu mày trầm giọng xuống, lập tức gật đầu nói:

“Đi, nếu như phát hiện tung tích lại nói.”

Có một đầu thụ thương cao tuổi yêu thú cấp ba tung tích, hắn tự nhiên không ngại cùng Lão Hồ hợp tác.

Mặc dù hắn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, nhưng cũng chưa hề muốn đi qua đi săn những cái kia thời kỳ toàn thịnh yêu thú, nhất là trong nước.

Dù sao thủy khắc hỏa!

Hắn nhiều nhất là muốn mượn cực hạn thuộc tính khắc chế, đi tìm một chút âm linh.

So sánh với hạ, một đầu yêu thú giá trị càng lớn, dứt bỏ yêu đan bên ngoài, lân giáp, huyết nhục, gân thú, lợi trảo chờ, cộng lại có đôi khi giá trị tia thậm chí không thể so với yêu đan chênh lệch.

Hơn nữa mấy năm này hắn tìm âm linh, trong tay linh thạch vẫn tương đối khan hiếm.

“Yên tâm, yêu thú này cùng nhân loại tu sĩ như thế, cao tuổi, trọng thương, chỉ có thể tìm một chỗ nơi tương đối an toàn liếm láp vết thương.”

Hồ Kim vẻ mặt tươi cười hạ, lần này hắn tình thế bắt buộc.

Lâm Trường An gật đầu trầm tư, đây cũng là tu sĩ đi săn bản năng.

Ưu tiên tìm kiếm cao tuổi, trọng thương, suy yếu một loại yêu thú.

….….

Từ Hồ Kim động phủ đi tới sau, đi tại Ngọc Linh đảo bên trên, nhìn xem bận rộn phàm nhân, cùng cấp thấp tu sĩ, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn cũng là như thế, bây giờ từng bước một đi tới, không ngờ rằng vậy mà đã bắt đầu mưu đồ Kết Đan.

“Nếu như gác qua bốn mươi tuổi trước đó, ta chỉ sợ cũng không dám nghĩ chính mình sẽ có được một đầu tam giai linh sủng.”

Lâm Trường An lắc đầu khẽ cười một tiếng, hướng phía động phủ của mình phương hướng mà đi lúc, dọc theo con đường này hắn gặp không ít người quen, đồng thời cũng nghe tới không ít cấp thấp tu sĩ thấp giọng trò chuyện.

“Ai, gần nhất kiếp tu lại tập kích lưu huỳnh đảo, nghe nói tam đại gia tộc mấy trăm năm tích súc, đều bị cướp sạch không còn.”

“Ai nói không phải đâu, kiếp này tu quá tùy tiện, Ngũ Long đảo đội tuần tra là làm ăn gì!”

“Xuỵt! Ngươi nhỏ giọng một chút, Ngũ Long đảo ngươi cũng dám nói bừa!”

Nghe những tu sĩ này trò chuyện, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Trước đó hắn liền nghe qua, cái này Linh Xà đảo bị diệt, bây giờ vậy mà lại xảy ra chuyện.

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

Làm Lâm Trường An sau khi xuất hiện, hai vị Lư gia Luyện Khí tu sĩ, thấy thế sau vội vàng cung kính hành lễ.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu, dò hỏi: “Trước đó hai người các ngươi nói gần nhất kiếp tu?”

Hai người không dám giấu diếm, cung kính đem gần nhất tình huống đều nhất nhất nói tới.

“Lâm tiền bối, gần nhất kiếp tu tứ ngược, nghe nói thật nhiều đều là trả thù Ngũ Long đảo kiếp tu.”

“Mà Ngũ Long đảo đội tuần tra tu sĩ, hạt cát trong sa mạc khó mà kịp thời cứu viện, chúng ta từng cái trên đảo Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị liên thủ, chiếu ứng lẫn nhau, để tránh bị công phá….….”

Nghe hai người lời nói, Lâm Trường An thầm than một tiếng, cũng không biết kiếp này tu bên trong, đến cùng có bao nhiêu là cùng Ngũ Long đảo cấu kết.

Lại có bao nhiêu người là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đối với điểm này, hắn không có chút nào kỳ quái.

Một khi thế cục rung chuyển loạn lên, tán tu chính là tai họa ngầm lớn nhất, dù sao lòng người tham lam hạ, không ít tán tu sẽ âm thầm mong muốn làm một khoản..