Chương 224: Kiếp tu công đảo (2)

Chương 224: Kiếp tu công đảo (2)

“Lâm đạo hữu.”

Nhưng vào lúc này, Lư Ngọc Kiếm vừa vặn chạy đến, cung kính hành lễ nói:

“Trước đó biết được Lâm đạo hữu tại Hồ đạo hữu động phủ làm khách, vốn nghĩ đem cái này thiệp mời đưa qua.”

Lư Ngọc Kiếm đem một phần thiệp mời lấy tới, Lâm Trường An xem xét, nguyên lai cũng là vì kiếp này tu sự tình mà đến.

Nói bọn hắn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, những này kiếp tu nói không giữ lời, vẫn là phải liên thủ cộng đồng phòng ngự.

“Thì ra là thế.”

Đối với Lư gia loại này đại gia liên thủ đề nghị, Lâm Trường An cũng là không có cự tuyệt.

Mà hai vị Luyện Khí tu sĩ khi nhìn đến trong tộc Trúc Cơ tu sĩ đến sau, liền cung kính chắp tay rời đi. Tại không có người ngoài sau, vị này Lư Ngọc Kiếm cũng là có chút tức giận nói:

“Lâm đạo hữu, cái này Ngũ Long đảo đội tuần tra rõ ràng chính là qua loa, thậm chí có người nói lần này bất quá là Ngũ Long đảo nhờ vào đó loại trừ đối lập.

Cái này Ngũ Long đảo tác phong làm việc bá đạo quen thuộc, thật chẳng lẽ không sợ dẫn xuất đại loạn đến, đến lúc đó nhưng là không còn pháp hướng Bích Hải cung bàn giao.”

Một chút cấp thấp tu sĩ có lẽ không rõ ràng, nhưng xem như Trúc Cơ tu sĩ, cấp độ vòng tròn khác biệt, tự nhiên nhìn thấy cũng khác biệt.

Lâm Trường An nghe xong cũng là không có hoài nghi, dù sao hắn có thể phát hiện, Ngũ Long đảo như vậy hành vi, tất nhiên cũng không có khả năng giấu diếm được những người khác.

Bất quá tu tiên thế giới, không phải phàm nhân quốc gia, hết thảy đều là thực lực định đoạt.

Bởi vậy Ngũ Long đảo loại này làm ầm ĩ, chỉ cần không phải đại loạn, người bề trên căn bản sẽ không nhìn một chút.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ lật tay ở giữa liền có thể lắng lại tất cả.

“Có lẽ vị này Long đảo chủ có đầy đủ tự tin a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với kiếp tu mọc lan tràn hắn cũng là nhíu mày.

Hắn cũng không muốn bởi vì kiếp tu làm trễ nải hắn trù bị Kết Đan sự tình.

“Lâm đạo hữu!”

Vị này Lư Ngọc Kiếm do dự một chút, vẫn là hạ giọng truyền âm nói:

“Nghe ta mẫu thân nói, dường như kia tam tộc dư nghiệt cũng nhân cơ hội này bắt đầu làm loạn, Lâm đạo hữu lúc trước dù chưa từng đắc tội cái này tam tộc, nhưng đi ra ngoài vẫn là làm cẩn thận mới là.”

Đối mặt vị này chân thành Lư Ngọc Kiếm, Lâm Trường An cũng là hảo cảm tăng gấp bội, không khỏi cảm tạ gật đầu.

“Đa tạ đạo hữu bẩm báo, tại hạ ổn thỏa cẩn thận.”

Lư gia cùng tam tộc ân oán, hắn không muốn quản, nhưng tương tự chính như Lư Ngọc Kiếm lời nói.

Có đôi khi không phải hắn muốn tránh liền có thể tránh.

Sau đó hai người nói chuyện với nhau sẽ, Lâm Trường An hiểu rõ xuống gần nhất rung chuyển sau, liền cười chắp tay cáo từ.

….….

Nhưng mà chờ Lâm Trường An trở lại động phủ lúc, một vị ngụy (kém) linh căn, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai linh nông lão giả, vậy mà có gan tới bái phỏng.

“Tiểu nhân bái kiến tiền bối.”

Lão giả này run rẩy hạ cung kính đi quỳ lạy đại lễ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương, cũng không có bởi vì đối phương là lão giả mà có thật là thần sắc.

Muốn nói tuổi tác, hắn đều lên trăm tuổi người người, có thể so sánh đối phương còn lớn hơn.

“Lâm mỗ nếu là nhớ không lầm, ngươi hẳn là phụ trách linh điền linh nông một trong a.”

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, lão giả này cung kính gật đầu.

“Tiểu nhân Lý Sơn, họ gốc phùng, bởi vì lúc trước phạm tội bị trục xuất rời đi Phùng gia, may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng mấy ngày trước đây Phùng gia người đi vào tiểu nhân chỗ ở lưu lại phần này giấy viết thư.”

Lão giả này run rẩy hạ, đem vùi đầu rất thấp.

“Phùng gia!”

Lâm Trường An nhìn thấy giấy viết thư sau ánh mắt lấp lóe, nguyên lai thật đúng là cái này tam tộc đến tìm thù tới.

Giấy viết thư này nội dung cũng rất đơn giản, tam tộc cùng Lư gia mối thù không đội trời chung, như đạo hữu tương trợ, bọn hắn ba nhà bằng lòng ra giá cao.

Như đạo hữu không muốn, cũng hi vọng hắn có thể khoanh tay đứng nhìn chớ có lẫn vào việc này.

Xem xong thư tiên sau, Lâm Trường An hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bực bội.

Còn có hết hay không, hắn liền muốn an ổn trù bị Kết Đan tài nguyên, thế nào những này bực mình sự tình luôn luôn không xong.

Đi

Lâm Trường An không kiên nhẫn hạ phất tay, vị này linh nông cúi đầu cung kính rời đi.

“Tam tộc! Chỉ sợ những tin tức này Lư gia đã biết được, thật đúng là cùng lần trước giống nhau như đúc thủ đoạn a!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trực tiếp đối ngoại công bố muốn bế quan tu luyện, cũng là tuyên bố một sự kiện, đó chính là hắn không muốn nhúng tay việc này.

Đồng thời hắn cho Hồ Kim truyền âm, cũng là nhắc nhở cảnh giới chắc chắn.

Trong lúc nhất thời ở trên đảo Hồ Kim động phủ cũng đối bên ngoài công bố muốn ra ngoài săn yêu thú, trực tiếp chính là không muốn liên lụy đến chuyện này.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau cũng là cười lắc đầu, xem ra hắn cũng phải chỉnh đốn xuống, qua một thời gian ngắn cũng như vậy rời đi.

Cái này cục diện rối rắm, hắn mới sẽ không quản.

Kiếp này tu nếu có lá gan chiếm cứ cái này Ngọc Linh đảo, hắn mới muốn bội phục.

….….

Nửa tháng sau.

Ngọc Linh đảo hải vực phụ cận, một chiếc to lớn linh thuyền chậm rãi di động.

“Ôi ôi, Lư gia! Ba chúng ta tộc trở về!”

Đầu thuyền, tam tộc năm đó còn sót lại tu sĩ nhao nhao lộ ra ánh mắt cừu hận, bọn hắn muốn báo thù.

Lúc trước chật vật chạy trốn sau, bọn hắn về sau bị người mời chào, thành cái này nổi tiếng xấu kiếp tu.

Mặc dù bọn hắn cũng mơ hồ biết được, người sau lưng chỉ sợ là Ngũ Long đảo tu sĩ, nhưng cái này cũng là bọn hắn cơ hội duy nhất.

“Đại gia nghe, tối nay tiến công Ngọc Linh đảo, vẫn là dựa theo thường ngày, cướp bóc làm chủ, cái này Lư gia những năm này vốn liếng phong phú rất.”

Linh thuyền bên trên, cầm đầu ba vị kiếp tu vậy mà đều là Trúc Cơ hậu kỳ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn qua xa xa hòn đảo.

“Thủ lĩnh, cái này Ngọc Linh đảo ba chúng ta tộc quen thuộc, ở trên đảo….….”

Tam tộc tu sĩ cung kính đem ở trên đảo tình huống, không rõ chi tiết bẩm báo lấy. “Chưa từng nghĩ nho nhỏ Ngọc Linh đảo bên trên, lại còn có nhị giai thượng phẩm Phù sư cùng nhị giai thượng phẩm Luyện Khí sư, cái này nếu có thể bắt lấy tuyệt đối có thể bán cái giá tốt.”

“Lão tam, hai vị này tu vi không phải thấp, bắt sống cũng không dễ dàng.”

“Đi, đêm nay chúng ta còn liên lạc họ Thiết gia hỏa, chúng ta song phương liên thủ tiếp một lần, liền cùng lúc trước Linh Xà đảo như thế.”

Linh thuyền bên trên, nguyên một đám tu sĩ lộ ra nụ cười khát máu, xem như kiếp tu bọn hắn đã thành thói quen loại ngày này thường.

Mặc dù tử vong thường bạn, nhưng tương tự thu hoạch cũng là tương đối khá, xa so với bọn hắn khổ tu kiếm linh thạch nhiều.

Cái này thủ linh thuyền bên trên, cầm đầu ba người Trúc Cơ hậu kỳ, ngoài ra còn có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hơn sáu mươi người.

Có thể nói cỗ lực lượng này, đã so hiện nay Lư gia mạnh.

Nhưng coi như như thế, nhóm này kiếp tu như cũ làm ra kín đáo bố trí.

“Lão đại, vinh đạo hữu truyền âm đến, nhường chúng ta làm xong cái này một khoản sau trước hết tránh về Thông Thiên vụ hải.”

Cái này đi săn còn chưa bắt đầu liền thu vào như thế một cái truyền âm, nhường cầm đầu kiếp tu không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn sở dĩ có thể ở nơi đây hoành hành, tự nhiên là cùng Ngũ Long đảo tu sĩ có cấu kết.

Cái này rõ ràng là để bọn hắn yên tĩnh một đoạn thời gian.

“Đáng chết, cho họ Thiết truyền âm, nói cho bọn hắn chúng ta làm xong cái này một khoản muốn yên tĩnh một đoạn thời gian, toàn bộ Ngọc Linh đảo không bằng đều cướp bóc.”

Vâng

Mà lúc này khoảng cách Ngọc Linh đảo ngoài trăm dặm một hòn đảo bên trên, xem như Ngũ Long đảo hải vực tuần tra trị an tu sĩ, vị này hào hoa phong nhã Vinh Thanh, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xuống trong tay Truyền Âm phù.

“Một đám tạp toái, chờ Vinh mỗ trù đủ bị Kết Đan tài sản sau, ngày sau các ngươi đều sẽ thành Vinh mỗ đá đặt chân.”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Long gia ngọc phù bỗng nhiên truyền ra, một đạo ngả ngớn ngạo nghễ thanh âm trực tiếp quanh quẩn ở bên tai.

Chính là một câu như vậy nhẹ nhàng lời nói, người ta chuẩn bị đi ngoại hải săn yêu thú, kết quả là có thể tùy tiện sai khiến bọn hắn.

Cái này khiến Vinh Thanh lộ ra ghen tỵ và phẫn hận chi sắc.

Dựa vào cái gì người của Long gia tài nguyên sung túc, mà cha mẹ của hắn lúc trước là Long gia nỗ lực tính mệnh, bây giờ thấy hoàn toàn thành một chuyện cười.

“Là Thiếu chủ, thuộc hạ tuân mệnh.”

Vinh Thanh cung kính ngữ khí thông qua Truyền Âm phù hồi phục, nhưng mà trong con ngươi lại lộ ra thật sâu không cam lòng.

Hắn là cha mẹ của mình không đáng, càng thêm chính mình không cam lòng!

….….

Trong màn đêm, hai chiếc linh thuyền từ biển trong sương mù xuất hiện.

Ngay sau đó pháp lực tiếng oanh minh vang vọng bầu trời đêm.

Cái này động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt đưa tới cả tòa ở trên đảo tu sĩ hoảng sợ.

Nhất là Lư gia tộc địa, càng là trận pháp toàn bộ triển khai.

Mà lúc này trong động phủ Lâm Trường An, nhìn thấy tới một màn này sau, trong con ngươi lại lộ ra một cỗ lệ khí.

“Ai dám quấy rầy ta trù bị Kết Đan, đều phải chết!”

Lúc đầu hắn đều chuẩn bị chỉnh đốn xuống, đi Thông Thiên vụ hải thu thập Kết Đan linh vật, kết quả kiếp tu công đảo, cái này khiến hắn tức giận không thôi..