Chương 225: Đấu pháp

Chương 225: Đấu pháp

Ngọc Linh đảo bên trên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

“Không tốt, kiếp tu tới!”

“Mau tránh lên, những này kiếp tu chủ yếu là nhìn chằm chằm Lư gia tới.”

Hỗn loạn tràn ngập hạ, ở trên đảo không ít đê giai tán tu hoảng sợ chạy trốn. Bực này kiếp tu tứ ngược, cũng không phải bọn hắn có thể lẫn vào.

Lư gia trận pháp kết giới mở ra hạ, tản ra tia sáng chói mắt.

Đồng thời kiếp tu linh thuyền oanh ra pháp lực cột sáng.

Một đám hung thần ác sát kiếp tu hô to hạ, nhao nhao bước lên Ngọc Linh đảo.

“Các huynh đệ cướp sạch toà đảo này, đều lưu loát điểm.”

“Ha ha, Đại đương gia, vị kia nhị giai thượng phẩm Phù sư liền giao cho chúng ta ba người a.”

“Còn có….….”

Vừa mới lên đảo, bọn này kiếp tu phân công rõ ràng, trực tiếp nhào về phía mục tiêu.

Mà Lư gia thì là lần nữa gặp phải diệt tộc nguy hiểm.

Vị này Lư phu nhân gặp nguy không loạn, mặc dù tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, lại là tỉnh táo an bài trong tộc ứng đối biện pháp.

Mấy trăm tên kiếp tu giết tới hòn đảo, nhưng mà lớn nhất bối rối lại là bình thường người cả người lẫn vật vô hại tán tu.

Tại cái này hỗn loạn phía dưới, không ít bình thường chỉ là linh nông hoặc là cái khác cấp thấp tu sĩ, trong lòng tham lam cũng không còn cách nào che giấu.

Nguyên một đám thừa cơ để mắt tới chính mình hàng xóm, cùng hảo hữu không phải số ít.

….….

Mà tại động phủ mình bên trong Lâm Trường An, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lệ khí.

“Thật là có người không sợ chết!”

Thần thức phát giác được cái gì sau, Lâm Trường An không khỏi cười lạnh một tiếng, thật là có đi tìm cái chết.

Ngoài động phủ, ba tên Trúc Cơ tu sĩ hưng phấn đến chỗ này sau, trong đó một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, càng là cười to nói:

“Nơi đây chính là ở trên đảo vị kia nhị giai thượng phẩm Phù sư động phủ, linh thạch tài sản tuyệt đối không ít.”

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư thân gia, tất nhiên sẽ không thiếu.

Trong lúc nhất thời còn lại hai người đều lộ ra vẻ tham lam.

Mà tại trận pháp trong kết giới Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn thấy ba vị kiếp tu thân ảnh, một người trong đó càng là người quen.

“Đây không phải bình đạo hữu sao, đã lâu không gặp, chúc mừng đạo hữu tu vi tiến nhanh, chỉ có điều sao đến như thế già yếu.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, nhường vị này dẫn đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Họ Lâm, lúc trước chính là các ngươi khoanh tay đứng nhìn ngồi nhìn ta tam tộc bị Lư gia đuổi đi, hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, ta muốn chặt xuống ngươi đầu chó.”

Vị này bình họ tu sĩ thì là lúc trước tam tộc Bình gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có điều nhiều năm không thấy, tu vi đã đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng già nua gương mặt, rõ ràng là tu luyện một loại nào đó tiêu hao tiềm lực công pháp, tu vi mới có thể như thế tinh tiến.

“Động thủ đi, cái này họ Lâm còn có một đầu nhị giai Thanh Giác ngưu yêu thú, đại gia cẩn thận.”

“Ha ha, vốn liếng càng dày, đám huynh đệ chúng ta càng cao hứng.”

“Bắt đầu!”

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ nụ cười dữ tợn hạ, không sai mà sau một khắc ba người cùng nhau lấy ra một tờ nhị giai Phá Cấm phù sau, đồng thời vậy mà tay lấy ra trương âm trầm cờ đen.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi nhướng mày.

Phá Cấm phù, cái này phía sau như không có thế lực lớn chỗ dựa, quỷ đều không tin.

Phải biết cái đồ chơi này, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể đại lượng có. Theo ba tấm nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù lực lượng quỷ dị hạ, Lâm Trường An trên mặt giả vờ giả trang ra một bộ vẻ kinh nộ.

“Làm sao có thể!”

Trận pháp kết giới vỡ vụn ra trượng dài lỗ hổng, ngay sau đó ba người trong lòng bàn tay cờ đen lay động, sau một khắc trận trận quỷ khí mê mang hạ.

Lại là từng đầu kinh khủng âm linh, tham lam chui vào trong trận pháp.

“Ha ha, chúng ta tung hoành hải vực mấy chục năm, như không có một chút thủ đoạn, làm sao có thể dám tuỳ tiện công bên trên hòn đảo.”

Kiếp tu tuy mạnh, nhưng đối mặt trận pháp kết giới nếu không có áp đáy hòm đồ vật, làm sao có thể dám đến cường công.

Theo trận pháp vỡ vụn, ba người điều khiển âm linh tứ ngược, đồng thời bắt đầu xông vào trong trận pháp.

“Muốn chết!”

Theo ba người khi tiến vào trận pháp một phút này, Lâm Trường An trên mặt kinh hoảng trong nháy mắt hóa thành hàn mang.

Một bên Thanh Giác ngưu thì là nổi giận gầm lên một tiếng, nhị giai hậu kỳ khí thế khủng bố nhìn một cái không sót gì.

“Nhị giai hậu kỳ linh sủng! Làm sao có thể!”

Bình họ Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau, không khỏi giật mình, theo sau chính là thật sâu ghen ghét.

“Đáng chết, họ Lâm ngươi có thực lực như thế lúc trước lại còn ngồi nhìn chúng ta tam tộc diệt vong, lúc trước chúng ta tam tộc liền không nên đối với các ngươi có sắc mặt tốt….….”

Ba người cuồng vọng, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng mà nhưng chưa từng nghĩ, sau một khắc kinh biến đột phát.

Huyết Sát chi khí kết giới trong nháy mắt bao phủ xuất hiện, đem mọi người giam ở trong đó.

“Làm sao có thể!”

“Đây không phải nhị giai trận pháp, đáng chết, mau trốn!”

“Nhanh cầu viện!”

Ba người sợ hãi hạ, không nghĩ tới chuyển biến tới nhanh như vậy.

Không sai mà sau một khắc, một đạo kim sắc hỏa điểu hót vang hạ.

Trong nháy mắt trong trận pháp vô số âm linh toàn bộ bị thôn phệ, lập tức ngay tại ánh lửa đánh tới lúc, Lâm Trường An quát lạnh nói: “Lưu lại toàn thây!”

Phượng Minh điểu hót vang hạ, ba trượng lớn nhỏ thân thể trong nháy mắt hóa thành lớn chừng bàn tay, giống như kim sắc như thiểm điện vội vã đi.

Yêu thú cấp ba, tương đương với Kim Đan tu sĩ.

“Làm sao có thể!”

Phòng ngự Linh Khí trực tiếp bị đánh xuyên, một người tu sĩ cảm thụ được sinh cơ đang trôi qua, không dám tin nhìn qua một màn trước mắt.

Giờ phút này hắn tràn đầy mờ mịt, cái này! Nơi này làm sao lại có yêu thú cấp ba! Đối phương không phải là một giới tán tu, một cái nhị giai thượng phẩm Phù sư sao? Làm sao có thể nắm giữ tam giai linh sủng….….

Mang theo thật sâu không giải thích nghi ngờ, vị này kiếp tu miệng phun máu tươi hạ, nằm trên mặt đất, trong con ngươi sinh cơ dần dần trôi qua.

“Không! Lâm đạo hữu tha mạng!”

Mà vị kia bình họ kiếp tu, hoảng sợ nhìn xem đầu này tam giai linh sủng, giờ phút này hắn trực tiếp đã mất đi chống cự lòng tin.

“Lâm đạo hữu, ngươi đã quên a, ta lúc đầu còn để cho người ta cho ngươi đưa qua linh tửu, ta….….”

Kim sắc quang mang hạ, pháp lực vòng bảo hộ trực tiếp bị sắc bén đánh xuyên, không có một tia thống khổ hạ, trong con mắt còn phản chiếu lấy Phượng Minh điểu điêu đi hắn túi trữ vật cảnh tượng.

Trong nháy mắt, ba vị Trúc Cơ kiếp tu, tại tam giai linh sủng Phượng Minh điểu thế công phía dưới, trực tiếp mất mạng.

“Tại ngươi đem cướp bóc mục tiêu khóa chặt Lâm mỗ lúc, ngươi ta cũng đã là sinh tử đại địch!”

Từ đầu đến cuối, Lâm Trường An đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy. Hắn cùng tam tộc vốn là quen biết hời hợt, lúc đầu lần này cướp bóc, hắn không muốn xen vào việc của người khác.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương để mắt tới hắn, như vậy hắn đương nhiên sẽ không tồn tại lưu thủ.

“Chủ nhân!”

Phượng Minh điểu tốc độ cực nhanh, hưng phấn đem ba vị kiếp tu túi trữ vật cùng Linh Khí cầm trở về.

Lâm Trường An nhìn thoáng qua túi trữ vật sau, không khỏi lắc đầu nói: “Quả nhiên kiếp tu trên thân không có nhiều chất béo!”

Trừ phi là vừa ăn cướp qua đi kiếp tu, trên thân mới có chất béo.

Bất quá cũng có thể lý giải, kiếp tu thời gian liếm máu trên lưỡi đao, có tài nguyên trước tiên chính là dùng đến trên người mình.

Không phải dùng để tu luyện, chính là tăng thực lực lên, làm sao lại để dành đến. Trừ phi là những cái kia ôm trù bị Kết Đan tu sĩ.

Hoặc là cho hậu nhân tích lũy tài sản tu sĩ, bất quá loại này kiếp tu thuộc về số ít.

Nhìn xem những linh khí này, Lâm Trường An hơi khẽ cau mày.

“Lần tiếp theo tận lực đừng phá hư những linh khí này.”

“Vâng, chủ nhân.” Phượng Minh điểu hưng phấn giãn ra hai cánh, một mực bị ẩn giấu đi, rốt cục có thể đi ra hoạt động hạ gân cốt.

Làm xong đây hết thảy sau, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, xòe bàn tay ra, bản mệnh linh thực sợi rễ chậm rãi vươn ra, dò xét lấy ba người lưu lại ký ức.

Từng màn như như ảo ảnh hiện lên, cuối cùng Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, không khỏi lộ ra một vệt lãnh mang.

“Kiếp tu! Ngũ Long đảo! Vậy mà mong muốn cướp sạch toàn bộ Ngọc Linh đảo!” Ba người này ký ức biết được cũng không nhiều, chỉ biết hiểu thủ lĩnh của bọn hắn phía trên Ngũ Long đảo có người, mỗi một cuộc làm ăn đều cần đem một phần ba tài sản đưa cho đối phương.

Cái này cũng là bọn hắn những năm này có thể tứ ngược xưa nay không bị tiêu diệt nguyên nhân.

“Lúc đầu không muốn nhúng tay việc này, nhưng cũng tiếc các ngươi muốn cướp bóc toàn bộ Ngọc Linh đảo.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt nhìn phía Ngọc Linh đảo, nhìn xem kiếp tu tứ ngược tình huống không khỏi nhíu mày.

“Nếu như chờ Lư gia bị công phá, đối mặt nhiều như vậy kiếp tu, khó tránh khỏi sẽ bại lộ, chẳng bằng thừa cơ tương trợ Lư gia, đến lúc đó tự nhiên có Lư gia đè vào phía trước nhất.”

Về phần hắn trong động phủ ba vị kiếp tu chết thảm, kia càng dễ làm hơn.

Hắn nhiều nhất bại lộ hạ trận pháp chính là.

Dù sao trước đó hắn tại Việt quốc lúc, tại trên trận pháp liền rất có thiên phú, chính mình lại là nhị giai thượng phẩm Phù sư, lại mở qua chợ đen.

Có một bộ áp đáy hòm trận pháp, cũng rất bình thường,

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, cũng không do dự nữa, thu hồi Phượng Minh điểu cùng Thanh Giác ngưu, lấy Thị huyết độc đằng biến ảo pháp lực khí tức, hướng thẳng đến kiếp tu phương hướng mà đi.

“Hiện tại trên đảo Lâm phù sư đang trong động phủ, lợi dụng trận pháp đang cùng ba vị kiếp tu quyết tử đấu tranh!”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới bại lộ chính mình đi tương trợ Lư gia.

….….

“Giết a!”

Kiếp tu tứ ngược hạ, dừng sát ở hòn đảo bên cạnh linh thuyền bốn phía, truyền đến kiếp tu hưng phấn nụ cười khát máu.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo người mặc áo bào đen, thanh âm khàn khàn Trúc Cơ tu sĩ, bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

“Có độc! Đại gia cẩn thận, người này trên thân có kịch độc!”

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên nhớ tới, mà Lâm Trường An lợi dụng Thị huyết độc đằng huyễn hóa ra tới pháp lực khí tức, chính là lúc trước Ly Hỏa cung Hoàng Thiếu Hải.

Đối với Luyện Khí tu sĩ, nhiễm trên người hắn kịch độc sau, nguyên một đám sắc mặt bầm đen, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

“Dừng tay! Các hạ đến tột cùng là ai!”

Linh thuyền bên trên, hai vị Trúc Cơ tu sĩ phẫn nộ hét lớn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, một cái Độc tu vậy mà vọt vào, hoàn toàn chính là loạn giết, nhường đám kiếp tu trong lúc nhất thời tức giận không thôi.

Trước khi đến, thật sự là chưa từng nghe qua Ngọc Linh đảo bên trên có nhân vật này.

“Khặc khặc, các ngươi bọn này kiếp tu, cướp bóc đốt giết, Linh Xà đảo món nợ này cũng nên tính toán!”

Lâm Trường An phát ra khàn khàn bén nhọn thanh âm, một bộ điên dại hình dạng, phảng phất là tràn đầy khắc cốt minh tâm cừu hận giống như.

“Đáng chết, lại là Linh Xà đảo dư nghiệt, cho ta giết!”

Một vị Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, cũng không xáo trộn kiếp tu trình tự.

Dù sao cướp bóc bọn hắn, sớm đã thành thói quen các loại biến cố đột nhiên xuất hiện.

Bởi vậy bên ngoài hai tên Trúc Cơ tu sĩ phát hiện sau, liền kịp thời liên thủ lao đến.

“Làm sao có thể!”

Vừa mới giao thủ, hai người sắc mặt đại biến, vị này chỉ có Trúc Cơ trung kỳ Độc tu, kiếm ý nghiêm nghị.

Mỗi một lần đều là tránh nặng tìm nhẹ, tuỳ tiện né tránh hai người bọn họ sát chiêu, sau đó lại từ chính mình không tưởng tượng được vị trí đâm tới.

Có thể nói chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Thậm chí còn là loại kia chỉ công không phòng, thà rằng liều mạng chính mình thụ thương, cũng phải cấp ngươi một kiếm nhân vật hung ác.

Cái này tại bọn hắn kiếp tu bên trong, đều là số rất ít loại người hung ác.

Bất quá cái này cũng hoàn toàn phù hợp Lâm Trường An ngụy trang thân phận.

“Các ngươi bọn này ỷ vào Ngũ Long đảo tứ ngược đám rác rưởi, ta biến thành bộ dáng như vậy, chính là từ âm minh chi địa bò ra tới ác quỷ, ta muốn giết sạch các ngươi!”

Lâm Trường An khàn khàn gào thét hạ, kinh khủng kiếm ý khiến hai người mồ hôi lạnh lâm ly.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, trong đó một vị kiếp tu phòng ngự Linh Khí bị đánh bay, ngực bị đâm tổn thương, nhưng mà sắc mặt hắn đột nhiên đại biến.

“Đáng chết!”

Không sai mà sau một khắc, sắc mặt hắn mắt trần có thể thấy giống như bầm đen lên, một đôi bờ môi càng là phát tím.

Như thế kịch độc, dù là hắn hoảng sợ nuốt Giải Độc đan, thể nội pháp lực vẫn mở bắt đầu ngưng kết.

“Đi chết!”

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng hạ, nhìn xem đã bị kéo lại hai người, cũng không có những người khác quấy rầy sau, hắn trực tiếp quát lạnh một tiếng.

Trong chốc lát hai đạo uy lực cực lớn kiếm mang đánh tới.

Máu tươi văng khắp nơi hạ, hai người ngạc nhiên nhìn xem bị đánh bay Linh Khí, giờ phút này hai người giật mình.

Đối phương một mực tại giấu dốt.

Như vậy uy lực công kích, chỉ sợ đã có Giả Đan tu vi.

Một cái Giả Đan tu sĩ vậy mà giả mạo Trúc Cơ trung kỳ, trời phạt!

Nhưng mà cái này đột nhiên kinh biến, nhường linh thuyền bên trên vẻn vẹn còn dư lại Trúc Cơ tu sĩ đều không có phản ứng, liền thấy nơi xa hai vị đồng bạn bỏ mình, hắn lập tức giật mình.

“Không tốt, mở ra linh thuyền trận pháp kết giới!”

Mà thu lấy hai người túi trữ vật Lâm Trường An, đối mặt cái này linh thuyền mở ra màu vàng kim nhạt phòng ngự kết giới, trực tiếp vẻ mặt lạnh nhạt tay lấy ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

“Phá Cấm phù!”

Linh thuyền bên trên Trúc Cơ tu sĩ, sắc mặt vạn phần hoảng sợ, khí thế kia lại là chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Trời phạt! Cái này tu sĩ tầm thường tại sao có thể có thứ này.

Hơn nữa linh thuyền bên trên phòng ngự kết giới, không giống với động phủ trận pháp như vậy.

Bình thường linh thuyền kết giới, chỉ có phòng ngự cùng tiến công hai loại, hoàn toàn không có vây giết chi năng.

Theo Phá Cấm phù đánh ra một cái lỗ thủng to lớn sau, Lâm Trường An liền trực tiếp giết tới linh thuyền bên trên.

Trên người hắn kịch độc, Luyện Khí tu sĩ dính chi vừa chết, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giãy dụa khả năng.

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng là vạn phần hoảng sợ.

“Nhanh cho Đại đương gia phát tín hiệu, linh thuyền có nguy!”

Theo một đạo tín hiệu tại trong màn đêm nổ bể ra đến, ở trên đảo Lư gia tộc địa tiếng chém giết hạ, trong đó một đám kiếp tu thấy thế sau, không khỏi sắc mặt đại biến.

“Không tốt, linh thuyền có nguy, mau rút lui!”

“Họ Thiết, ngươi không giữ chữ tín!”

“Mẹ nó, cái này rõ ràng có trá, nhanh lên hồi viên.”

Hai nhóm kiếp tu cũng là kinh sợ không thôi, cho là mình là trúng kế, đem bọn hắn chủ lực dẫn tới, sau đó mai phục bọn hắn linh thuyền.

Một khi linh thuyền có sai lầm, bọn hắn coi như thật thành bắt rùa trong hũ.

Mà Lư gia tộc địa trận pháp kết giới vừa bị kích phá, song phương vừa kịch liệt chém giết, bỗng nhiên kiếp tu vậy mà bắt đầu rút lui.

“Gia chủ, kiếp tu đây là thế nào!?”

“Đừng hốt hoảng, một lần nữa bố trí trận pháp kết giới, cấp tốc cứu chữa thương binh, đồng thời phát ra cứu viện tin tức.”

Vị này Lư phu nhân mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng tỉnh táo nàng vẫn là làm ra tốt nhất thủ đoạn ứng đối.

Mà lúc này linh thuyền bên trên, Lâm Trường An thu hết một phen sau, phát hiện cũng không có bao nhiêu thứ sau, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải sợ Lư gia tổn thất nặng nề, đến lúc đó Ngọc Linh đảo không ai ngăn khuất phía trước nhất.

Có lợi nhất kỳ thật chính là cuối cùng làm ngư ông.

“Chính là đáng tiếc cái này thủ linh thuyền!”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy không bỏ đi, cái này một chiếc linh thuyền có thể có giá trị không nhỏ, đáng tiếc hắn mang không đi.

Chỉ có thể nhẫn tâm thôi động kiếm mang phá hủy linh thuyền bên trên trọng yếu trận pháp, đồng thời tạc ra mấy cái đại lỗ thủng.

Sau một khắc nước biển bắt đầu trút vào, linh thuyền mắt trần có thể thấy giống như trực tiếp hạ lạc, chạm đến đáy biển đá ngầm.

Chờ Lâm Trường An trốn xa biến mất sau, một đám kiếp tu đến, nhìn xem đã xử lý nằm nhà tại trên đá ngầm linh thuyền, cùng bừa bộn một mảnh, khắp nơi đều là thi thể sau.

Nhao nhao mắng to lên.

“Trời phạt, chúng ta thuyền!”

“Đại đương gia không xong, các huynh đệ đều là trúng độc chết, trên thuyền khắp nơi đều là độc.”

Cầm đầu Đại đương gia nhìn nổi trận lôi đình, lại lại không thể làm gì.

Chỉ có thể biệt khuất hạ lệnh lợi dụng phi hành pháp khí bắt đầu rút lui trước.

Đến mức đi ngồi một cái khác băng kiếp tu linh thuyền?

Đối phương để bọn hắn lên thuyền, bọn hắn cũng không dám lên a.

Ai biết có thể hay không đen ăn đen..