Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (1)

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (1)

Ngày thứ hai sau khi trời sáng.

Ngọc Linh đảo vô số cấp thấp tu sĩ đều nơm nớp lo sợ đi ra, nhìn xem đêm qua lộn xộn lưu lại vết tích.

Đảo bên cạnh còn có một chiếc một nửa chìm vào đáy biển linh thuyền, mà Lư gia tu sĩ đã bắt đầu tại bốn phía dò xét.

“Kiếp tu linh thuyền hẳn là bị người tập kích, hơn nữa người này hẳn là tương đối hiếm thấy Độc tu.”

Tu sĩ bên trong không thiếu hữu dụng độc, nhưng có thể được xưng là Độc tu cực kì hiếm thấy.

Bởi vì Độc tu tu luyện công pháp, sẽ khiến tự thân tràn ngập kịch độc.

Mặc dù cụ thể không biết là ai giúp bọn hắn, nhưng Lư phu nhân quyết định thật nhanh, trực tiếp làm cho người bắt đầu trấn an ở trên đảo cấp thấp tu sĩ.

Thậm chí ngay cả kia trầm xuống linh thuyền, đều không chuẩn bị đánh vớt, ngược lại chuẩn bị liền xem như một chỗ cảnh quan, dùng để cảnh cáo một chút kiếp tu.

Đồng thời cũng là hiển lộ rõ ràng bọn hắn Ngọc Linh đảo cũng không tốt gặm.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An ngoài động phủ.

“Lâm đạo hữu, quả nhiên thực lực phi phàm, vậy mà chém giết ba vị Trúc Cơ kiếp tu.”

Lư Ngọc Kiếm lúc này một mặt vẻ khâm phục, đêm qua chém giết trên người hắn vết tích còn chưa tan đi đi.

Nhưng nhìn xem Lâm Trường An trong động phủ, vậy mà chém giết ba vị Trúc Cơ kiếp tu, cái này khiến hắn không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Lư đạo hữu khen ngợi, tại hạ cũng là dựa vào trận pháp này chi lợi cùng linh sủng, nếu không làm sao như vậy tuỳ tiện chém giết kiếp tu.”

Lâm Trường An một bộ lòng còn sợ hãi cẩn thận bộ dáng, đồng thời một bên còn có tản ra nhị giai hậu kỳ khí thế Thanh Giác ngưu.

Một màn này nhường Lư Ngọc Kiếm âm thầm gật đầu, Lâm đạo hữu Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, phối hợp thêm trận pháp, có thực lực như vậy cũng là nói còn nghe được.

Bất quá chém giết cùng đánh lui là hai khái niệm.

Lâm Trường An có thể làm đến bước này, tối thiểu nhất chứng minh một chút, cái kia chính là thực lực bất phàm.

“Lâm đạo hữu quá khiêm tốn.”

Lư Ngọc Kiếm lắc đầu hạ, hắn cũng không dám khinh thường vị đạo hữu này.

Liền cùng mẫu thân hắn nói, một giới tán tu không chỗ nương tựa từng bước một đi tới tu sĩ, có lẽ kiến thức cùng pháp khí bên trên sẽ so với bọn hắn kém chút.

Nhưng ở chém giết kinh nghiệm bên trên, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đây đều là nhân vật hung ác.

Sau đó hai người một phen giao lưu, Lâm Trường An cũng không mời đối phương tiến vào động phủ, mà Lư Ngọc Kiếm mặc dù là kiếm si, nhưng cũng hiểu biết hiện tại thời kỳ nhạy cảm.

Cứ như vậy tại ngoài động phủ, hai người hiểu rõ lấy tình huống.

“Không nghĩ tới tối hôm qua vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.”

Làm nghe xong Lư Ngọc Kiếm nói rõ chi tiết tối hôm qua không biết từ đâu tới người thần bí Độc tu, tập kích kiếp tu linh thuyền, lúc này mới sợ chạy cái này hai đợt kiếp tu.

Lư gia sơ bộ hoài nghi là cùng kiếp tu có thù người, càng hoặc là cùng người sau lưng có thù.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lâm Trường An cũng có thể nghe ra.

Không phải liền là nói phía sau Ngũ Long đảo đi.

Rất nhiều tu sĩ không dám chính diện đụng, nhưng âm thầm phát hiện sau che giấu tung tích, phá hư hạ cũng rất bình thường.

“Hồ đạo hữu trước đó ra ngoài, đêm qua động phủ bị cướp tu công phá, cũng là không có kinh nghiệm một đêm này….….” Từ đầu đến cuối Lư Ngọc Kiếm cũng không hoài nghi tới Lâm Trường An, dù sao một người kiềm chế lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn chém giết.

Đâu còn có dư thừa tinh lực tới lui làm chuyện khác.

Chính mình có thể bảo trụ sinh mệnh đã chứng minh thực lực cường đại.

Sau đó Lư Ngọc Kiếm sau khi rời đi, cũng sẽ Lâm Trường An tao ngộ hồi bẩm cho trong tộc.

Trong lúc nhất thời Lư gia nhao nhao chấn kinh, ngày sau đối với Lâm Trường An càng thêm tôn kính lên.

Đây chính là thực lực biểu tượng.

Mà Lâm Trường An loại này đã hiển lộ thực lực, lại ẩn giấu đi lá bài tẩy của mình cùng thân phận, căn bản không ai hoài nghi.

Kiếp tu tiến đánh Ngọc Linh đảo, khiến phụ cận mấy cái hòn đảo cũng đều lòng người bàng hoàng.

Tại ngày thứ hai giữa trưa, Ngũ Long đảo đội tuần tra tu sĩ rốt cuộc đã đến.

“Vinh đạo hữu, tối hôm qua ba người tập kích ta động phủ, may mắn trong tay của ta có một bộ trận pháp, lại thêm linh sủng lúc này mới may mắn….….”

Giống nhau lý do thoái thác, nhưng lần này tới Ngũ Long đảo đội tuần tra vẫn là người quen.

Vinh Thanh một bộ nho nhã vẻ mặt, đang nghe hắn như vậy miêu tả sau, không nhịn được phẫn hận nói:

“Bọn này kiếp tu quả thật là ghê tởm.”

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Nếu không phải trước đó biết được vị này Vinh Thanh đạo hữu cấu kết kiếp tu, hắn thật đúng là phải tin gương mặt này.

Này tấm thần sắc, nói ra ai có thể tin tưởng đâu.

“Bất quá Lâm đạo hữu quả thật là thật bản lãnh.”

Lâm Trường An không khiêm tốn khoát tay nói: “Vinh đạo hữu khách khí, nếu không phải ỷ vào trận pháp này chi lợi cùng linh sủng, ta chỉ sợ cũng tiêu rồi cướp.”

Đối với điểm này, Vinh Thanh cũng là không có hoài nghi, ngược lại ngưng trọng gật đầu.

“Đa tạ Lâm đạo hữu nói rõ sự thật, ngày sau nếu có kiếp tu tin tức, có thể trước tiên thông tri tại hạ, tại hạ nhất định sẽ không dung túng những này kiếp tu làm càn.”

“Đa tạ vinh đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là một mặt thần sắc cảm kích, hai người này tấm sắc mặt, ai có thể nghĩ đến riêng phần mình sau lưng làm sự tình đâu.

Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ tới thăm, dò xét kiếp tu tin tức, cũng không phải chỉ có Lâm Trường An nơi này.

Lư gia cùng một chút cấp thấp tu sĩ phía dưới đều có hỏi thăm, nhìn dường như tận tâm tận lực dáng vẻ.

Cấp thấp tu sĩ nguyên một đám cảm động tín nhiệm vẻ mặt, dường như khi nhìn đến Ngũ Long đảo đội tuần tra sau, đều cho rằng an toàn.

Nhưng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ biết được, những này kiếp tu có thể như thế càn rỡ tại Ngũ Long đảo hải vực tung hoành, muốn nói phía sau không ai, quỷ đều không tin.

Mỗi một lần cướp bóc sau, những này kiếp tu đều có thể an ổn tránh thoát đi?

Đương nhiên cũng không phải là không có kiếp tu bị Ngũ Long đảo đội tuần tra diệt trừ, nhưng Lâm Trường An cảm giác, những này bị diệt trừ chỉ sợ là không có hậu trường kiếp tu.

Càng hoặc là nói, lợi dụng xong cần thanh lý kiếp tu.

Còn có thể vì bọn họ công lao sổ ghi chép bên trên thêm một khoản.

“Thế đạo này, thật đúng là loạn a.”

Nhìn xem Ngũ Long đảo tu sĩ sau khi rời đi, Lâm Trường An híp mắt, trong con ngươi lại lộ ra một cỗ lãnh ý.

Những thứ đồ ngổn ngang này hắn không muốn lẫn vào, cái này sẽ chỉ lãng phí thời gian của hắn.

“Kết Đan! Chỉ có Kết Đan sau, khả năng thành kẻ chấp cờ, càng không cần như vậy trốn đông trốn tây.”

Đương nhiên, tại cái này địa phương nhỏ, tỉ như Ngũ Long đảo hải vực nơi này, Kim Đan tu sĩ tối thiểu nhất ở bề ngoài có thể lên bàn.

….….

Thời gian trôi qua, sau ba tháng.

Kiếp tu tập kích Ngọc Linh đảo sự tình, dường như đã qua, vô số cấp thấp tu sĩ lần nữa khôi phục đến thường ngày.

Dù sao đặt tại Yêu thú hải uyên, rung chuyển đã nhìn lắm thành quen.

Người tóm lại vẫn là phải còn sống.

“Trời phạt, ta Lão Hồ động phủ bị xốc một cái úp sấp không nói, thậm chí ngay cả hoa hoa thảo thảo đều cho một mồi lửa đốt đi, bọn này ngàn đao bầm thây kiếp tu!”

Lão Hồ trở về, nhưng hắn lại là phẫn nộ vỗ bàn, nói động phủ mình thảm trạng.

Ai có hắn thảm a, chính mình ra ngoài truy tung yêu thú, kết quả về nhà, động phủ bị người xốc?

Mà đối diện Lâm Trường An sau khi thấy, không khỏi cười lắc đầu trêu chọc nói:

“Đi Lão Hồ, tối thiểu nhất ngươi cái này không phải cũng là tránh thoát một kiếp sao.”

“Lúc trước ta Lão Hồ như tại, dựa vào hai chúng ta hợp lực luyện chế ra tới trận pháp, không giết mấy cái tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.”

Lão Hồ cái này gọi một cái biệt khuất, mặc dù Lư gia đã sắp xếp người cho hắn sửa sang lại động phủ, nhưng tổn thất đồ vật vẫn là không ít.

Mặc dù hắn đồng dạng đi ra ngoài cũng đều mang theo toàn bộ thân gia, trong động phủ cũng không lưu lại cái gì.

Nhưng mặc cho ai, động phủ của mình bị chọn lấy, cũng nén giận a.

Trong lương đình, Lâm Trường An cười lắc đầu, lập tức nói lần trước kiếp tu sự tình.

Mà Lão Hồ sau khi phát tiết xong, lại không có trở về, ngược lại một hơi uống mấy chén linh trà sau, bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc lên.

“Lão Lâm, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi đã nói sự tình sao?”.