Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (2)

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (2)

“Chuyện gì?”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, nhưng nhìn xem Hồ Kim dần dần ngưng trọng lên vẻ mặt, trong lòng của hắn dường như nghĩ tới điều gì.

“Lão Hồ, ngươi sẽ không phải thật tìm tới đầu này yêu thú a?”

Trước đó Hồ Kim cũng đã nói, hắn lấy gia truyền độc môn truy tung bí pháp, mặc dù mất dấu, nhưng vẫn là không cam tâm, bởi vậy lần này ra ngoài cũng là tiếp tục đi tìm. “Không sai!”

Hồ Kim vẻ mặt ngưng trọng hạ, hai đầu lông mày lại lộ ra một vệt lửa nóng.

“Súc sinh này thật đúng là giảo hoạt, vậy mà núp ở một chỗ hòn đảo bên trên đáy hồ, âm thầm tại liếm láp vết thương, bằng vào ta quan sát đến xem.

Đầu này yêu thú cấp ba cao tuổi, chỉ sợ là muốn ở chỗ này chờ đợi tử vong, dù sao lại đi trong biển, rất dễ dàng trở thành yêu thú huyết thực.”

Yêu thú tuy mạnh, nhưng lại một mực bị tu sĩ nhân tộc áp chế, nguyên nhân lớn nhất chính là từng người tự chiến.

Tại yêu thú bên trong, cao tuổi, thụ thương yêu thú, rất dễ dàng bị để mắt tới, dù sao đối với yêu thú tự thân tới nói, đồng dạng là đại bổ.

Mạnh được yếu thua xưa nay đã như vậy.

Nghe Hồ Kim lời nói, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt kinh hãi, hắn cái này thật là không phải trang.

Một đầu cao tuổi còn thụ thương yêu thú cấp ba, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là tìm tới!”

Lâm Trường An sợ hãi thán phục qua đi, liền không nhịn được bội phục đến.

Quả nhiên mỗi người đều không thể coi thường.

Mà Hồ Kim cũng là ít có lộ ra một vệt ngạo khí, ngẩng đầu gật đầu nói:

“Kia là đương nhiên, bất quá như cũ không thể khinh thường, chuyện này ta có thể chỉ tìm ngươi.”

Cuối cùng câu nói này lúc, Hồ Kim không khỏi lộ ra ý vị thâm trường chi sắc, mà Lâm Trường An tự nhiên minh bạch.

Cái này phân phối lợi ích tự nhiên muốn sớm nói xong.

Hồ Kim truy tung con mồi đầu này công là không cách nào tránh khỏi.

“Hắc hắc, Lão Lâm không phải ta Lão Hồ móc.”

Song phương mặc dù có cơ sở tín nhiệm, nhưng vẫn là tại lợi ích phân phối bên trên muốn nói thanh.

Đương nhiên, cũng muốn căn cứ tại đi săn bên trong xuất lực lớn nhỏ, bàn lại một bộ phận tài sản phân phối.

Nhưng Hồ Kim loại này từ phát hiện, tới truy tung đều là một người hoàn thành, đầu tiên chiếm cứ quyền lựa chọn.

“Bất quá Lão Lâm ngươi yên tâm, đầu này yêu thú cấp ba là bích ngạc rùa, mặc kệ là mai rùa vẫn là huyết nhục, đều là đại bổ chi vật, nhất là kia mai rùa, giá trị cũng không thể so với yêu đan kém bao nhiêu.”

Lão Hồ giải thích nói, cái này loại hình khác nhau yêu thú, giá trị là khác biệt, thậm chí ngày đêm khác biệt cũng không đủ.

Tỉ như tam giai âm linh Thú Vương cùng loại này yêu thú so sánh, đi săn sau chỉ có một khỏa Âm Linh Đan, cái khác không có cái gì.

Mà yêu thú một loại bên trong, trong đó Giao Long, hoặc là nói mang long huyết mạch yêu thú, giá trị tối cao.

Xuống đến một giọt yêu thú máu, lên tới lân giáp, dài gân, sừng chờ đều là giá trị liên thành bảo vật.

Một đầu mang theo long chữ yêu thú, giá trị ít nhất là cùng giai yêu thú gấp ba thậm chí nhiều hơn.

Mà Lâm Trường An nghe xong, lại là lấy ra Yêu thú hải uyên yêu thú ghi chép.

“Bích ngạc rùa, Yêu thú hải uyên đặc hữu yêu thú, tính tình hung mãnh, cực kỳ hiếu chiến….….”

Nhìn xem giới thiệu, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Lão Lâm, ngươi nhìn chúng ta muốn hay không liên thủ làm một đơn?”

Hồ Kim một bộ kích động vẻ mặt, lúc này hắn trở về, cũng là cảm giác một người không có nắm chắc.

Thêm một người, tốt xấu nhiều một phần nắm chắc.

Dù sao săn yêu thú là một chuyện, lại là một chuyện khác.

Đối mặt Hồ Kim mời, Lâm Trường An đến lúc đó không có nhiều do dự, trực tiếp ngưng âm thanh dò hỏi:

“Việc này có mấy người biết được?”

“Ta thề, liền hai người chúng ta! Tối thiểu nhất ta không có nói người khác!”

Làm xác nhận chỉ có hai người bọn họ lúc, Lâm Trường An trầm tư sau đó liền gật đầu đồng ý.

Mặc dù hắn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, nhưng đi săn giống nhau yêu thú không phải dễ dàng như vậy.

Lần này thật vất vả phát hiện một quả hồng mềm, thụ thương, cao tuổi, hắn còn có một trương tam giai linh sủng át chủ bài, như cái này còn không dám lên.

Vậy đơn giản chính là tu luyện uổng phí.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là yêu thú này tài sản hấp dẫn.

Chính như Hồ Kim lời nói, cái này bích ngạc quỷ mai rùa nếu là hoàn chỉnh, giá trị không thể so với yêu đan kém bao nhiêu.

Hai người liên thủ, cơ hồ đều có thể được đến một khỏa yêu đan giá trị tài sản, chớ nói chi là còn có huyết nhục, móng vuốt chờ tài sản.

Đây cũng không phải là lúc trước hắn đi săn ba năm âm linh, kết quả hàng ngày chỉ có thể nhìn âm linh tiêu tán, cọng lông đều không vớt được một cây.

“Việc này không nên chậm trễ, việc này càng kéo biến cố càng lớn, ngươi ta hiện tại liền xuất phát.”

Tốt

Hai người cũng đều là quyết định thật nhanh người, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng không do dự, hơi hơi thu dọn một chút, hai người liền cùng nhau rời đi Ngọc Linh đảo.

Những năm này hai người kết bạn đi Ngũ Long đảo hoặc là cái khác phường thị giao dịch, cũng không phải số ít, bởi vậy cũng không có người cảm thấy không thích hợp.

….….

Ngoại hải.

Một chiếc không lớn, lại hết sức xa hoa cao điệu linh thuyền, chậm rãi ở trên biển ngao du.

Linh thuyền bên trên khắc chế trận pháp đường vân, lại là tam giai.

Phải biết bình thường linh thuyền, có thể có nhị giai đã khó được.

Tam giai, đây cũng không phải bình thường thế lực có thể có.

“Thiếu chủ, chúng ta đã đi ra đã hơn hai tháng, người này nói là sự thật sao?”

Linh thuyền bên trên, một vị vẻ mặt ngạo nghễ tu sĩ trẻ tuổi, vẻ mặt khoan thai vuốt ve trong lòng bàn tay họa kích, nghe một bên người nói lấy, hắn lại là lông mày đều không ngẩng hạ.

“Sư huynh, ngươi cũng là tu luyện trên trăm năm, thế nào điểm này tính nhẫn nại đều không có.”

Nhẹ nhàng một câu, nhường một bên vị sư huynh này lúng túng cúi đầu chắp tay nói:

“Vâng, Thiếu chủ nói rất đúng!”

Vị sư huynh này chính là Ngũ Long đảo đội tuần tra Vinh Thanh, vẻn vẹn bởi vì vị này Long gia Thiếu chủ một câu, hắn liền phải tới sung làm hộ vệ.

Nhìn xem Vinh Thanh này tấm cung kính bộ dáng, vị này Long gia Thiếu chủ Long Trường Phong, nhưng trong lòng thì khinh thường lắc đầu.

Vị này Vinh Thanh sư huynh mỗi ngày trang ra vẻ đạo mạo, cũng không chê mệt mỏi.

Lập tức Long Trường Phong cười khẽ hạ, liền đối với linh thuyền bên trong, một vị khác thụ chúng người tôn kính tu sĩ mở miệng hỏi thăm.

“Lệ trưởng lão, chúng ta hiện tại tới chỗ nào?”

Vị này tu sĩ lại là Giả Đan cảnh tu vi lệ họ cung phụng trưởng lão, cũng là trước đó cùng Lâm Trường An đại chiến, tổn thất tam giai Đồng giáp thi người.

“Hiện tại đã bên ngoài biển.”

Vị này lệ họ trưởng lão, thô kệch bề ngoài quyết tâm nghĩ lại là cực kỳ kín đáo, nhất là lần trước tổn thất qua đi, kia cỗ ngạo khí trực tiếp liền không có.

“Thiếu chủ, Lệ tiền bối, tiểu nhân thề, tiểu nhân trước đó cùng đồng đội là thật phát hiện một đầu thụ thương tam giai bích ngạc rùa, tiểu nhân đã đã tại cái này rùa trên thân lưu lại truy tung ấn ký….….”

Một vị Trúc Cơ trung kỳ trung niên mập mạp tu sĩ, tại sau khi đi vào liền nịnh nọt vội vàng biểu trung tâm, hắn thề tuyệt đối không phải gạt người.

Mà vị thiếu chủ này Long Trường Phong, lại là chẳng hề để ý mà cười cười khoát tay nói:

“Đi, tiếp tục tìm kiếm a, nếu không làm trễ nải ta thời gian tu luyện, ta không ngại để ngươi biết một cái giá lớn hai chữ.”

Nói một cái giá lớn hai chữ lúc, vị này Long thiếu chủ hai đầu lông mày càng là hiển hiện qua một vệt tàn nhẫn.

Lập tức sợ hãi đến vị này mập mạp Trúc Cơ tu sĩ, vội vàng chắp tay cam đoan. Đây hết thảy những người còn lại đều nhìn như không thấy, dường như nơi này vị này Trúc Cơ hậu kỳ Long Trường Phong mới là chủ nhân.

“Bất quá nơi đây cùng Ngũ Long đảo càng ngày càng xa, Thiếu chủ an nguy trách nhiệm trọng đại, nếu không lại mời một vị cung phụng trưởng lão tới?”

Bất quá vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, lại là có chút cẩn thận mở miệng, trực tiếp để vị này Long thiếu chủ khóe mắt co quắp.

Phế vật!

Thật hoài nghi người này là tu luyện thế nào tới loại tình trạng này.

Vậy mà như thế nhát gan!

“Lệ trưởng lão, này linh thuyền có khắc tam giai trận pháp, lại từ Lệ trưởng lão thao túng, dù cho là Kết Đan trung kỳ tu sĩ tới cũng chưa chắc có thể lưu lại chúng ta.

Chớ nói chi là, nơi đây khoảng cách ta Ngũ Long đảo một chỗ cứ điểm cũng không xa.”

Long Trường Phong lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, biểu thị căn bản không cần lại mời một người.

Mà vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, cũng là không nói gì, một bộ khắc trung cương vị vẻ mặt, nhưng trong lòng là thầm mắng.

Chảnh cái gì chứ, phàm là hắn gọi họ Long cha, đã sớm thành Chân Đan đại tu sĩ, không phải liền là dựa vào xuất thân sao.

Phi! Cũng liền các ngươi Ngũ Long đảo cho chỗ tốt đủ nhiều..