Chương 227: Phù bảo giết Bích Ngạc quy

Chương 227: Phù bảo giết Bích Ngạc quy

Ngoại hải.

Một tòa trên hoang đảo.

“Không sai được, chính là ở chỗ này.”

Hồ Kim cầm lấy một cái truy tung pháp bàn, lấy chính mình tổ truyền truy tung bí thuật hạ, lóe ra ánh sáng, chứng minh đầu này Bích Ngạc quy ngay tại toà này hoang đảo bên trong.

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, hai người một đường rơi xuống trên hoang đảo này.

“Đầu này yêu thú cũng là xảo trá, vậy mà biết được tìm một chỗ nơi linh khí cằn cỗi.”

Hòn đảo này linh khí đối với Trúc Cơ tu sĩ, yêu thú cấp hai mà nói, có lẽ không kém.

Nhưng đối với yêu thú cấp ba tới nói, lại kém như vậy mấy phần.

“Lão Lâm, cái này yêu thú cấp ba linh trí mở rộng, mặc dù rất nhiều yêu thú vẫn là không sánh bằng nhân loại, nhưng một chút yêu thú linh trí đã không thể so với chúng ta thấp.

Nhất là cái này rùa một loại yêu thú, vốn là lấy trường thọ, linh trí tăng trưởng.”

Hai người ẩn tàng khí tức, một đường đi tới hoang đảo dải đất trung tâm, một đầu to lớn u ám hồ sâu thăm thẳm xuất hiện, cùng một bên sơn động tương liên.

Mà cái này Bích Ngạc quy biểu hiện khí tức ngay tại đáy hồ này.

“Đầu này yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy tránh trong sơn động.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, dựa vào cường đại cảm giác, hắn đã có thể tinh tường cảm nhận được sơn động chỗ sâu có cỗ kinh khủng pháp lực khí tức.

Đồng thời loại cảm giác này nói cho hắn biết rất nguy hiểm.

Hai người nhìn nhau sau, cũng không sốt ruột, thậm chí còn chậm rãi lui đi ra.

“Trước dò xét cuối tuần vây, phải chăng có tu sĩ vết tích.”

Lâm Trường An cùng Lão Hồ cẩn thận hạ, đầu tiên liền bắt đầu dò xét ở trên đảo phải chăng có tu sĩ xuất hiện qua vết tích, cùng phụ cận có hay không tu sĩ.

Bọn hắn cũng không muốn tân tân khổ khổ một trận, kết quả là bị người chim sẻ núp đằng sau.

Trải qua một phen dò xét sau, hai người thở dài một hơi.

“Bốn phía cũng không có tu sĩ vết tích, bất quá ở trên đảo cũng là xuất hiện qua tu sĩ chiến đấu vết tích, căn cứ quan sát đến xem, hẳn là săn yêu linh thuyền tại phụ cận đi săn yêu thú cấp hai….….”

Yêu thú hải uyên được trời ưu ái tài nguyên hạ, săn yêu linh thuyền ngành nghề tương đối hưng thịnh.

“Xem ra đầu này yêu thú cấp ba thụ thương không nhẹ.”

Dựa theo yêu thú hung tính, làm sao lại cho phép Trúc Cơ tu sĩ tại phụ cận lưu lại.

Yêu thú đối với lãnh địa ý thức thế nhưng là cực kỳ coi trọng.

Sau đó hai người bắt đầu thương thảo như thế nào nhằm vào đầu này yêu thú cấp ba.

Dù cho là thụ thương, thọ nguyên sắp hết, cái này vẫn là một đầu yêu thú cấp ba. “Lão Lâm, này yêu thú trốn ở trong nước, ngươi Huyết Sát Xích Dương trận chỉ sợ không thích hợp, ta cái này mê tung Ngũ Hành trận mặc dù chỉ có chuẩn tam giai.

Nhưng dựa vào ban đầu ở bí cảnh phân đến thượng phẩm linh thạch, lại thêm Lão Lâm ngươi vị này trận pháp đại gia thao túng, đủ để đem trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn.”

Hai người thương thảo trong lúc đó, Hồ Kim trầm tư thật lâu, vì lý do an toàn, hắn đưa ra đề nghị của mình.

Giống nhau trận pháp, đặt trong tay hắn cùng gác qua tinh thông trận pháp tu sĩ trong tay, giữa hai bên vẫn là có khoảng cách.

Đối với điểm này, Lâm Trường An cũng là không có cự tuyệt, gật đầu nói:

“Có thể, cái này Bích Ngạc quy mặc dù tính cách hiếu chiến, nhưng tóm lại thuộc về rùa loại yêu thú, công kích phương diện khuyết thiếu, mong muốn phá ngũ hành này mê tung trận không dễ dàng như vậy.”

Nếu như là một đầu am hiểu công kích yêu thú, Hồ Kim bộ này chuẩn tam giai trận pháp, vẫn còn có chút nguy hiểm, dễ dàng làm cho đối phương chạy đi.

Nhưng rùa loại yêu thú, am hiểu nhất là phòng ngự mà phi công kích.

“Đảo này ba trăm dặm ngoài có một chỗ hoang đảo, ta có thể đem Huyết Sát Xích Dương trận thiết đứng ở chỗ này, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ngươi ta liền hướng cái phương hướng này trốn, lại không tốt chúng ta liền một đầu đâm vào Thông Thiên vụ hải bên trong.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người đều là sống trên trăm năm, kinh nghiệm phong phú tu sĩ, sớm liền qua nhiệt huyết xông lên đầu xúc động niên kỷ.

Bởi vậy đi săn yêu thú cấp ba, bọn hắn đầu tiên bố trí chính là đường chạy trốn.

Một khi có cái gì không đúng kình, chỉ cần còn sống, tất cả liền cũng còn có hi vọng.

….….

Chờ trời tối sau, hai người lúc này mới bố trí tốt tất cả.

Trên biển bầu trời đêm cực đẹp, đáng tiếc lần này hai người đều không có tâm tình thưởng thức cái này bóng đêm.

Hoặc là nói Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người chỉ là một cái tục nhân,

Mê tung Ngũ Hành trận · khải

Dưới ánh trăng, theo một đạo rất nhỏ khí tức chấn động lưu chuyển, trên ngọn cây ngủ say chim chóc cũng không nhận thấy được cái gì.

Chỉ là một trận không đáng chú ý biển sương mù bay lên, chậm rãi bao phủ tại hòn đảo bên trên.

Nhưng mà giấu ở hang động đáy hồ chỗ sâu, một đôi mới huyết sắc thú đồng bỗng nhiên mở ra.

Này đôi thú đồng bên trong lộ ra một cỗ tang thương, nó đã sống quá lâu, mặc dù còn chưa mở miệng nói chuyện, nhưng linh trí phương diện cũng không so với nhân loại tu sĩ chênh lệch.

Cái này rất nhỏ chấn động, yêu thú khác có lẽ không có phát giác được, nhưng thân làm yêu thú cấp ba nó, như vậy cao tuổi như cũ có thể tinh tường đoán được.

Đây là nhân loại tu sĩ trận pháp!

Bích Ngạc quy thú đồng bên trong lộ ra một cỗ bạo ngược cùng xảo trá, tại cảm nhận được cỗ lực lượng này sau, trước tiên không có nổi giận mạnh mẽ đâm tới.

Ngược lại là thân thể khổng lồ tại đáy hồ bắt đầu chậm rãi hướng phía bên ngoài bơi đi.

Mặt nước gợn sóng hạ, dường như không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Biển sương mù bao phủ xuống, yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy dường như lợi dụng cường tráng tứ chi, dường như rất thuận lợi móc ra một cái thông đạo.

Ngay sau đó liền bơi vào biển cả, dường như đây hết thảy đều là thuận lợi như vậy.

“Đầu này Bích Ngạc quy thật sự là giảo hoạt.”

Lúc này trong trận pháp, Lâm Trường An điều khiển trận pháp vận chuyển hạ, một bên Hồ Kim nhìn sau không khỏi kinh hô.

“Trận pháp này vốn là lấy mê hoặc làm chủ, cũng là này yêu thú nguyên khí đại thương, nếu không chỉ sợ đã phát giác được không được bình thường.”

Lâm Trường An tỉnh táo thao túng trận pháp hạ, Ngũ Hành trận pháp bên trong huyễn cảnh không ngừng lấp lóe.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy lại tại trong hồ không ngừng du đãng, tại nó coi là đã chạy trốn tới biển cả, lại không biết chính mình tại trong huyễn trận.

Trọn vẹn du một đêm, cho đến ở trước khi trời sáng, thấy được một hòn đảo, tam giai Bích Ngạc quy chậm rãi đổ bộ ẩn tàng thân hình.

“Hồng hộc!”

To lớn thổ tức hạ, đầu này Bích Ngạc quy thú đồng trợn lên, dường như đã nhận ra cái gì, sau một khắc đột nhiên vội vàng xao động rống giận.

“Súc sinh này phát hiện!”

“Nói nhảm, ngươi bỏ xuống Nhuyễn cốt tán, có thể không bị phát hiện sao.”

Tối hôm qua tại trong huyễn trận, Hồ Kim liền thừa cơ đem chuẩn tam giai độc dược bỏ vào cái này Bích Ngạc quy trên thân.

Loại độc này thuốc, cũng là không phải cái gì kịch độc, là nhằm vào cỡ lớn yêu thú mà nghiên cứu, nắm giữ tê dại xương sụn công hiệu.

Nói đơn giản điểm chính là toàn thân bất lực.

Rống

Bích Ngạc quy phẫn nộ gào thét hạ, tam giai đại yêu khí tức khủng bố quét sạch mà ra, sau một khắc trong miệng liền ấp ủ ra một ngụm pháp lực màu xanh nước biển cột sáng.

Ầm ầm!

Pháp lực mạnh mẽ quét sạch hạ, bốn phía huyễn cảnh biến ảo, cảnh tượng lần nữa khôi phục đến nó lúc đầu hòn đảo bên trên.

Chỉ là cái này đục ngầu đầm nước, cùng bốn phía xốc xếch rừng cây, rất rõ ràng là nó đi vòng vo một đêm.

“Lão Lâm, chuẩn bị lên!”

Hồ Kim không chút do dự, tại bị phát hiện trong nháy mắt hai người cùng nhau vận chuyển trận pháp.

Sau một khắc bốn phía dâng lên một cỗ khô nóng, cây cối trình độ nhanh chóng phát ra, sau một khắc một điểm điểm hỏa tinh lấp lóe mà ra.

“Đây cũng không phải là ảo trận, mà là chân chính Ngũ Hành đại trận!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đối với mình một tay luyện chế trận pháp, hắn điều khiển càng là điều khiển như cánh tay.

….….

Rống

Đến cùng là yêu thú cấp ba, tại lực lượng kinh khủng hạ, trực tiếp đánh chuẩn tam giai trận pháp phát ra điểm điểm gợn sóng.

Cũng may mắn Hồ Kim dùng chính là thượng phẩm linh thạch, này mới khiến tòa trận pháp này uy lực phát huy tới cực hạn.

Tối thiểu nhất tại phương diện phòng ngự, đã đuổi sát tam giai.

“Lão Lâm, cái này Bích Ngạc quy phần đuôi cùng đầu đều có miệng vết thương, chúng ta liền đánh nó phần đuôi!” Hồ Kim hét lớn hạ đưa tay ở giữa, từng khỏa hạt châu màu đỏ rực pháp khí hướng phía Bích Ngạc quy phần đuôi mà đi.

Tại làm tiếp xúc trong nháy mắt, từng khỏa hạt châu liền nổ bể ra đến, bạo tạc kinh khủng hỏa diễm đem vừa mới kết vảy vết thương, lần nữa nổ huyết nhục lăn lộn.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy càng là phát ra một tiếng thê lương phẫn nộ gầm thét.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, cái này có thể nói chính là nó chân thực khắc hoạ.

Mà Lâm Trường An thủ đoạn cũng không thể so với Hồ Kim chênh lệch, hai đạo tản ra kinh khủng kiếm mang, trực tiếp bắn tới.

Tại bạo tạc quang mang bên trong trực tiếp cắm vào phần đuôi.

Hai người liên thủ lợi dụng trận pháp, không ngừng đối với yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy vết thương đuổi đánh tới cùng.

Tam giai Bích Ngạc quy nhói nhói hạ, gầm thét quanh thân bộc phát ra màn ánh sáng màu xanh nước biển phòng ngự vòng bảo hộ.

Nhưng loại này vòng bảo hộ tiêu hao pháp lực cực lớn, hơn nữa bị vây ở trong trận pháp, từ đầu đến cuối đều sa vào đến Lâm Trường An cùng Hồ Kim tiết tấu bên trong.

Bọn hắn vốn chính là muốn tiêu hao pháp lực của đối phương, cho đến suy yếu sau đó lại lấy Phù bảo cho một kích cuối cùng.

….….

Ngay tại Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tại hòn đảo bên trên, sinh sinh cọ xát lấy yêu thú cấp ba lúc, ngoại hải một chiếc linh thuyền cũng bắt đầu hướng phía cái phương hướng này mà đến.

Linh thuyền bên trên.

“Thiếu chủ, phát hiện, thông qua cái này huyết tế chi pháp, ta cảm ứng được huynh đệ của ta!”

Đầu thuyền một vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy pháp bàn rốt cục có phản ứng sau, lập tức lộ ra vẻ kích động, đây chính là đại công a.

Hắn vốn là Liệp Yêu hải thuyền một vị Trúc Cơ tu sĩ, bên ngoài biển lúc nhìn thấy tam giai đại yêu chật vật thân ảnh, suất lĩnh thuyền biển vội vàng tránh né chạy trốn lúc chiến đấu.

Hắn thân đệ đệ bị yêu thú này nuốt.

Huynh đệ hai người liên thủ đi đến hôm nay tình cảm tự nhiên không tầm thường, đồng thời hai người lâu dài ra ngoài, một chút thủ đoạn tự nhiên là có.

Vốn là vì an toàn muốn, cũng là vì phòng ngừa chết không rõ ràng.

Nhiều lần hai người đều dựa vào phương pháp này vượt qua nan quan.

Chưa từng nghĩ, hắn thân đệ đệ bị yêu thú nuốt sau, lại còn làm cuối cùng một khoản cống hiến.

“Không sai, có thưởng.”

Long Trường Phong nhìn xem thủ hạ báo cáo sau không khỏi lạnh nhạt khoát tay chặn lại, chỉ cần có thể tìm tới liền tốt. Hắn không quan tâm ban thưởng.

“Thiếu chủ, mục tiêu cách chúng ta còn có ba ngày thời gian.”

“Hết tốc độ tiến về phía trước, tranh thủ hai ngày đạt tới.”

Vâng

Lau sạch nhè nhẹ chính mình họa kích Long Trường Phong, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Sang năm là hai vị cung chủ sinh nhật, Ngũ Long đảo đem cử hành thịnh hội khánh điển, đến lúc đó viên này yêu đan đưa cho gia tổ, gia tổ tất nhiên cao hứng.”

Nói tới chỗ này lúc, Long Trường Phong ánh mắt không khỏi nhìn phía một bên lệ cung phụng, không khỏi tiếng cười nói:

“Lệ trưởng lão là ta Long gia làm việc, lần trước ta đã nghe nói, lần này cái này Bích Ngạc quy mai rùa, có thể luyện chế một cái phòng ngự pháp bảo.”

Một bên Lệ chân nhân há có thể nghe không hiểu, lập tức trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười.

“Thiếu chủ yên tâm, nghe nói cái này Bích Ngạc quy tinh huyết, đối với Luyện Thể tu sĩ rất có ích lợi.”

Có qua có lại, bằng không dù cho là Long gia Thiếu chủ, hắn Lệ mỗ người há có thể như vậy bị tuỳ tiện mời đi ra.

Không có chỗ tốt, ai đến.

Lệ chân nhân vẻ mặt tươi cười hạ, cái này Bích Ngạc quy tinh huyết không chỉ là đối với luyện thể hữu dụng, đối với hắn Thiết Giáp Thi mà nói, cũng là đại bổ.

Mà Long Trường Phong nhưng trong lòng thì cười khẩy, một cái như thế tham tiền trưởng lão cũng là tốt chưởng khống.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy mai rùa giá trị là không thấp, cần phải luyện chế thành phòng ngự pháp bảo còn cần các loại vật liệu, cuối cùng càng là cần mời người luyện chế.

Những này không đều là còn phải tìm hắn Ngũ Long đảo sao.

Đương nhiên, lần này ra ngoài cũng là trong tộc ý tứ, tối thiểu nhất là bọn hắn Long gia cung phụng, cho gia tộc làm việc, không thể để cho sinh lòng oán hận.

….….

Hòn đảo bên trên.

Trải qua gần như hai ngày làm hao mòn, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng là thở hổn hển.

“Lão Lâm, ngươi hấp dẫn lực chú ý, yêu thú này pháp lực đã sắp tiêu hao hết rồi.”

Chỉ thấy Hồ Kim không bỏ đi, chậm rãi tế ra chính mình Phù bảo.

Cái này một kích cuối cùng, kỳ thật không cần Phù bảo cũng được, nhưng nhìn bộ dạng này, nếu như không cần Phù bảo bọn hắn còn phải kéo một ngày.

Ra ngoài săn yêu thú, kéo dài thời gian càng dài biến hóa lại càng lớn.

Cũng may mắn đầu này yêu thú cấp ba cao tuổi suy yếu, một thân chiến lực chỉ sợ chỉ có toàn thịnh thời kỳ sáu bảy thành, lại thêm trọng thương.

Bọn hắn hoàn toàn là nhặt được một món hời lớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên Hồ Kim thần sắc cứng lại, trong túi trữ vật một cái pháp bàn lơ lửng xuất hiện trước mặt.

“Không tốt! Cái này họ Thường làm sao lại xuất hiện, còn hướng lấy chúng ta phương hướng đến!”

“Chuyện gì xảy ra?”

Lâm Trường An cũng là cau mày nhìn qua Hồ Kim, mà Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Trước đó phát hiện đầu này yêu thú cấp ba lúc, ta ngay tại Liệp Yêu hải trên thuyền, đúng lúc phát hiện đầu này bị thương rất nặng yêu thú, lúc trước chúng ta chỉ muốn trốn.

Đương nhiên thừa cơ ta dưới truy tung phát thuật, trên đường đi ta thế nhưng là đợi sau khi trở về, lúc này mới vụng trộm bắt đầu quay trở lại truy tung, không nghĩ tới đồng hành bên trong lại còn có giấu cao thủ….….”

Hồ Kim hùng hùng hổ hổ hạ, mà Lâm Trường An sau khi nghe xong cũng là nhíu mày.

Mặc dù trước đó Hồ Kim đã nói qua, nhưng cái này lúc trước đồng hành tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hắn có thể sẽ không cho là liền trùng hợp như vậy.

“Lão Hồ, ngươi âm thầm cho đồng hành tu sĩ hạ truy tung ấn ký?”

Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nhìn phía Hồ Kim.

Mà Hồ Kim khuôn mặt đều tái rồi, vội vàng khoát tay nói:

“Lão Lâm, ngươi cũng chớ nói lung tung, mặc dù tâm phòng bị người không thể không, nhưng ta là cái loại người này sao, ta tuyệt đối không cho ngươi hạ truy tung ấn ký.

Là kia Liệp Yêu hải trên thuyền có anh em nhà họ Thường hai người, rõ ràng đối ta Lão Hồ ý đồ bất chính, ta lúc này mới có một chút phòng bị.”

Hồ Kim vội vàng giải thích, hắn cũng không muốn bởi vì việc này cùng Lâm Trường An có ngăn cách.

Vốn chính là không có sự tình.

“Coi là thật?”

“Thật! Tuyệt đối thật!”

“Được được, Lão Lâm ngươi chính là đa nghi, lần này sau khi trở về ta đem môn này tổ truyền truy tung chi pháp đưa ngươi, ngươi đến lúc đó liền biết được thật giả.”

Hai người hít sâu một hơi, đồng dạng có người tới canh chừng lấy đầu này yêu thú tới.

Bọn hắn đã đánh chỉ có một kích cuối cùng.

Lúc này tiện nghi người khác?

Lâm Trường An nhíu mày hạ, đã đối phương dám đến, tất nhiên là có chuẩn bị. “Tốc chiến tốc thắng, sau đó mau thoát đi nơi này!”

Giờ phút này Lâm Trường An cũng không muốn từ bỏ tới tay con mồi, cùng lắm thì đến lúc đó chạy trốn chính là.

Lại nói, hai người cũng không phải là không có át chủ bài.

Chỉ thấy Hồ Kim thịt đau hạ, lấy ra ban đầu ở bí cảnh bên trong được đến khôi phục pháp lực đan dược, mặc dù dược hiệu đã trôi qua không ít.

Nhưng có thể khiến cho Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân còn có thể dùng, có thể nghĩ phẩm cấp.

Một khỏa đan dược dưới bụng, lập tức thể nội tiêu hao pháp lực khôi phục nhanh chóng.

Mà Lâm Trường An giả bộ cũng nuốt một khỏa, nhưng trên thực tế hắn tu luyện công pháp nguyên nhân, lại thêm Tự Dũ chi thể, am hiểu nhất đánh đánh lâu dài.

Bây giờ pháp lực của hắn một mực bảo trì tại bảy tám phần, căn bản không cần đan dược khôi phục.

“Cùng tiến lên!”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, đồng dạng tế ra chính mình Phù bảo.

Phù bảo · Huyết Sát kiếm

Phù bảo · Kim Quang luân.