Chương 228: Chết biệt khuất nhất (1)

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (1)

Rống

Tại hai kiện Phù bảo uy lực hạ, đầu này tam giai Bích Ngạc quy phát ra bi thương thanh âm, cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Phòng ngự vòng bảo hộ bị đánh xuyên, phần đuôi càng là máu me.

Vốn là cao tuổi, trọng thương, lại bị hạ độc, tiêu hao, đầu này sống hơn ngàn năm Bích Ngạc quy rốt cục ngã xuống.

“Động thủ!”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người ai cũng không có tiến lên, mà là thao túng Linh Khí chém xuống đầu rùa, đào ra yêu đan sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Chỉ cần yêu đan bị móc ra, đầu này yêu thú cấp ba cũng sẽ không có trá.

Hai người đã sớm chuẩn bị hạ, thao túng bình ngọc thu lấy tinh huyết, đồng thời không quên cắt thủ lợi trảo, cứng rắn đầu rùa chờ yêu thú tài sản.

Không đến nửa nén hương, đầu này ba trượng lớn nhỏ tam giai Bích Ngạc quy liền bị hai người điểm dưa hoàn tất.

May mắn hai người những năm này bởi vì săn yêu thú, đều mua có cao cấp túi trữ vật, chứa đựng không gian lớn.

“Ha ha, tam giai yêu đan cuối cùng cũng đến tay.”

Hồ Kim cười tươi như hoa hạ, có cái này một khỏa yêu đan, đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.

Mà Lâm Trường An cũng là rất hài lòng, cái này mai rùa giá trị cũng không nhỏ, hơn nữa còn có cái khác tài sản, lần này thu hoạch tràn đầy.

Có thể nói, cái này một đầu tam giai Bích Ngạc quy, liền sánh được hắn tại âm linh chi địa, đi săn ba năm âm linh.

“Bất quá Lão Lâm, ngươi giấu quá sâu a, lúc nào liền Phù bảo đều sẽ chế tác!”

Hồ Kim trừng mắt mắt to, hắn tự nhiên không ngốc, có thể nhìn ra, Lâm Trường An cái này Phù bảo rõ ràng là lúc trước bí cảnh bên trong đoạt được pháp bảo Huyết Sát kiếm chế tác mà thành.

“Nhanh thu hồi trận pháp, chúng ta chuẩn bị rút lui trước.”

Lâm Trường An quát lạnh hạ, Hồ Kim cũng biết lúc này không phải trêu chọc thời điểm, đưa tay ở giữa liền chuẩn bị thu hồi trận pháp.

Đối với đối Hồ Kim bại lộ Phù bảo Huyết Sát kiếm, hắn ngược không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Thậm chí còn có thể khiến Hồ Kim càng thêm nghiêm túc đối phó.

Một vị tam giai Phù sư, gia nhập bất kỳ thế lực nào, vậy cũng là làm bảo bối đợi.

Yêu cầu một phần Kết Đan linh vật là thù lao, độ khó cũng không lớn.

Lâm Trường An cử động lần này, cũng là muốn từ Lão Hồ nơi này được đến càng nhiều đồ tốt.

“Dừng lại!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An cường đại cảm ứng, tại cảm ứng được quen thuộc pháp lực khí tức sau, lập tức ngăn lại Hồ Kim thu hồi trận pháp cử động.

“Lão Lâm!”

Hồ Kim cũng là đột nhiên biến sắc, mà Lâm Trường An gắt gao nhìn chằm chằm trận pháp bên ngoài.

“Lại là hắn!”

Là Ngũ Long đảo họ Lệ, không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

“Giả Đan tu sĩ!”

Hồ Kim cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

….….

Trận pháp bên ngoài.

“Đa tạ Lệ tiền bối.”

“Thiếu chủ khách khí, chỉ là vị này thường tiểu hữu trên người truy tung lạc ấn cực kỳ bí ẩn, nếu không phải tại hạ may mắn phát giác được, chỉ sợ hôm nay thật đúng là muốn công dã tràng.”

Vị này lệ họ cung phụng, khi nhìn đến trong trận pháp chỉ có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sau, không khỏi trên mặt liền lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Nói lần này tất cả đều là của hắn công lao, nếu không phải hắn, cũng sẽ không phát hiện vấn đề.

Nhường linh thuyền ở phía sau, bọn hắn đi đầu một bước chạy đến.

“Chỉ là hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi, cho dù có chút thủ đoạn, săn giết một đầu yêu thú cấp ba sau, không có khả năng còn có toàn thịnh thời kỳ chiến lực….….”

Lệ họ cung phụng nhìn như ngạo mạn, nhưng trong lòng âm thầm phân tích, đồng thời cường đại thần thức dò xét bốn phía, phát hiện cũng không người bên ngoài sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Cùng giai tu sĩ phong hiểm lớn, Trúc Cơ tu sĩ chẳng lẽ còn không thể ức hiếp?

Hơn nữa còn không phải thời kỳ toàn thịnh Trúc Cơ tu sĩ.

“Thiếu chủ, trong trận pháp hai người chỉ sợ không tầm thường.”

Cùng nhau đi theo tới còn có Vinh Thanh, lúc này thần sắc của hắn bên trong lộ ra một tia kiêng kị.

Bọn hắn chạy đến lúc, chỉ có thấy được trong trận pháp chiến đấu đã kết thúc, chỉ có một chỗ máu đen.

Nhưng hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền có thể đi săn một đầu yêu thú cấp ba, mặc dù bởi vì các loại nguyên nhân, nhưng có cái này dũng cảm cùng thủ đoạn, thực lực tuyệt đối không thấp.

Nhưng mà đối với vị này vinh sư huynh nhắc nhở, Long Trường Phong cũng là lạnh nhạt gật đầu một cái, lộ ra một cỗ vẻ hân thưởng.

“Cũng là hảo đảm phách, thủ đoạn cao cường.”

….….

Cứ như vậy song phương cách trận pháp lẫn nhau nhìn chăm chú lên.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người từ đây lần ra biển vẫn cải trang, đối phương cũng không có nhận ra.

“Lão Lâm, đối thủ là Ngũ Long đảo!”

Hồ Kim mặc dù không biết vị này Giả Đan tu sĩ, cũng không biết Long Trường Phong vị thiếu chủ này.

Nhưng Vinh Thanh hắn vẫn là ai nhận biết.

Vị này Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ người phụ trách, bây giờ cung kính đứng tại hai người sau lưng, rõ ràng chính là thượng hạ cấp.

“Hai vị đạo hữu cũng là thủ đoạn cao cường, chúng ta đau khổ truy tung mấy tháng yêu thú, lại bị hai vị đạo hữu nhanh chân đến trước.”

Lúc này trận pháp bên ngoài ba người, trong đó Vinh Thanh địa vị cùng thực lực thấp nhất, trực tiếp đứng ra, vẻ mặt lạnh nhạt đối với trong trận pháp hai người nói.

Mà Hồ Kim gấp rút thời gian khôi phục pháp lực, Lâm Trường An thì là thanh âm khàn khàn nói:

“Chúng ta huynh đệ hai người cũng là ngoài ý muốn phát hiện đầu này trọng thương yêu thú cấp ba, thật là không biết đây là tiền bối con mồi, nhưng Yêu thú hải uyên lớn như thế, từ trước đến nay đều là ai trước săn được là ai….….”

Lâm Trường An khàn khàn lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn hạ, dường như cho người cảm giác cũng không e ngại Giả Đan tu sĩ.

Chớ nói hắn còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, cho dù không có, một cái Giả Đan tu sĩ còn không đến mức làm bọn hắn từ bỏ tới tay yêu thú tài sản.

Ngay tại lúc Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người chuẩn bị kéo dài thời gian lúc, bỗng nhiên trận pháp bên ngoài vị này Giả Đan tu sĩ trực tiếp xuất thủ.

“Ồn ào! Chỉ là Trúc Cơ tu sĩ cũng dám làm càn!”

Đối mặt cùng giai tu sĩ hắn tự nhiên thận trọng, nhưng Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ trực tiếp quát lạnh một tiếng, vừa vặn phát tiết hạ trong khoảng thời gian này hỏa khí.

Một cái thổ đại ấn màu vàng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, trực tiếp liền nện vào trận pháp kết giới bên trên.

“Răng rắc!”

Trận pháp kết giới xuất hiện vết rách, không chỉ có trước đó tòa trận pháp này vây khốn đầu này yêu thú cấp ba, đã nhiều chỗ tới cực hạn chịu đựng.

Tại cái này bỗng nhiên xuất thủ một nháy mắt, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người không chút do dự.

Đi

Phù lục ầm ầm đổ xuống mà ra, cùng lúc đó mê tung Ngũ Hành trận toàn lực vận chuyển hạ, nồng đậm sương mù xuất hiện, càng là nắm giữ che lấp thần thức công hiệu.

Mà ở nồng vụ xuất hiện trong nháy mắt, kết giới trong nháy mắt phồng lớn, sau một khắc đem ba người vậy mà vây ở trong trận pháp.

“Đáng chết, hèn hạ gia hỏa, lại còn có giấu một tay!”

Mê tung Ngũ Hành trận, còn ẩn tàng một tay, đây là đối ngoại dùng, chưa từng nghĩ lại còn thật dùng đến.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người, trực tiếp ném chuẩn tam giai trận pháp, cũng không quay đầu lại liền chạy bỏ chạy.

Mà lưu tại trong trận pháp ba người, cầm đầu Long Trường Phong càng là sắc mặt tái xanh.

“Tốt! Tốt! Rất tốt a!”

Mà vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ cũng là tức giận không thôi, lại bị hai cái Trúc Cơ tu sĩ bày một đạo.

Nửa ngày qua đi!

Rốt cục theo một tiếng tiếng oanh minh hạ, trận pháp vỡ vụn.

“Thiếu chủ!”

Nồng vụ tán đi, nhìn xem sớm đã chạy trốn hai người, vị thiếu chủ này Long Trường Phong không khỏi giận quá mà cười.

“Vốn còn muốn mời chào hai người này, đã như vậy vậy thì cho ta giết!”

Thật sự là quá đánh mặt, lúc đầu Long Trường Phong một mặt ngạo nghễ, bình thường đều là Giả Đan trưởng lão ra tay, chấn nhiếp đối thủ, làm đối phương kinh hoảng.

Sau đó hắn lại ra mặt mời chào, đối phương không thể không thần phục tại Ngũ Long đảo dưới trướng.

Kết quả cái này hai người quay đầu liền chạy, căn bản không cho hắn cơ hội phát huy.

Lúc đầu hắn còn thưởng thức hai người này bản sự, ngày sau gia nhập Ngũ Long đảo chắc chắn có một phen thành tựu, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn nhường hai người này biết được hối hận hai chữ.

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Ba người cũng không chút do dự liền đuổi tán đi.

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, càng là một mặt tham lam.

Đối mặt hai cái Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, đến lúc đó những này tài sản không được dễ như trở bàn tay.

Trước đó đã nói xong mai rùa, hiện tại nhưng khác biệt, con mồi bị người giết.

Loại tình huống này, tự nhiên là tay người nào nhanh tính ai.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, đến lúc đó cái này yêu đan lưu cho Thiếu chủ, những vật khác dù sao cũng nên sẽ không lại hướng hắn yêu cầu a.

….…..