Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Song phương cái này một đuổi một chạy, mặc dù có trận pháp kéo dài, nhưng rõ ràng Giả Đan tu sĩ chiếm cứ ưu thế.

“Lão Lâm, đối phương có Giả Đan tu sĩ thực hiện độn quang pháp thuật, sớm muộn sẽ bị đuổi theo tới.”

“Hướng Thông Thiên vụ hải trốn!”

Hồ Kim không khỏi hùng hùng hổ hổ, quá xui xẻo, săn yêu thú lại bị Giả Đan tu sĩ truy sát.

May mắn bọn hắn cơ cảnh, sớm có kế hoạch chạy trốn.

Hồ Kim thịt đau trận pháp này không có, thua thiệt lớn. Mà Lâm Trường An khi đi ngang qua lui lại lộ tuyến lúc, đem ẩn giấu trận pháp cũng thu vào.

Dù sao đối phương còn có viện quân, nguyên địa dựa vào trận pháp vây giết đối phương, làm không tốt sẽ còn bị vây quanh.

Nhưng mà Lâm Trường An toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, vừa rồi thừa dịp chạy trốn lúc, hắn đã đem Phượng Minh điểu thả thả ra.

Đuổi giết hắn?

Còn không biết ai giết ai!

….….

Phía sau truy sát trong ba người, Lệ Tính Giả Đan tu sĩ thi triển pháp thuật, có thể nói mang theo hai người cùng nhau đuổi theo.

“Lệ trưởng lão, lần này ta chỉ cần yêu đan, còn lại đều là trưởng lão.”

Nghe Long Trường Phong lời nói sau, vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt vẫn là một bộ thế ngoại cao nhân chi sắc.

“Thiếu chủ yên tâm, hai người này trốn không xa!”

Một màn này Vinh Thanh đều trầm mặc để ở trong mắt, hắn hoàn toàn chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật. Cũng chính bởi vì vậy, nhường trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng.

Hắn thề nhất định phải Kết Đan! Cũng không tiếp tục nhường người Long gia như vậy không nhìn.

Mà Lệ Tính Giả Đan tu sĩ thì là mừng thầm trong lòng.

“Lần này đi ra thật đúng là kiếm lợi lớn, cuối cùng có thể bù đắp lại một chút tổn thất.”

Ngay tại Lệ Tính Giả Đan tu sĩ âm thầm mừng thầm lúc, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện tại ngay phía trước, cấp tốc hướng phía hắn đánh tới.

“Không tốt!”

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ vội vàng vận chuyển pháp lực, đem pháp bảo che ở trước người, kết quả cái này kinh khủng kim quang gặp thoáng qua.

Hắn nhìn thấy!

Không sai mà sau một khắc hắn trừng lớn mắt!

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, pháp lực của hắn hộ thuẫn tung tóe khắp nơi đều là vết máu.

Nhưng mà trong ba người lại là thiếu một người.

Vị này Long Trường Phong Thiếu chủ, trong ánh mắt còn mang theo mờ mịt, vậy mà lúc này hắn ngay tại từ không trung rơi đi xuống, hắn thấy được Lệ trưởng lão chấn kinh, cùng Vinh Thanh không dám tin.

Sau một khắc hắn liền lâm vào trong bóng tối.

Đồng thời Lệ trưởng lão cùng Vinh Thanh trừng mắt mắt to, không dám tin nhìn xem một khỏa thủ cấp rơi xuống, cuối cùng phù phù một tiếng rơi vào trong nước biển.

Đến chết, Long Trường Phong đều không có kịp phản ứng mình đã chết, dù sao hắn có hộ giáp, thậm chí còn là Luyện Thể tu sĩ.

Nhưng mà Phượng Minh điểu lần này thế nhưng là một kích toàn lực, trong miệng còn ngậm lấy một sợi kim diễm, lại thêm chuyên khắc hộ thể kim quang.

Tại tiếp xúc hắn trong chốc lát, hộ giáp trực tiếp liền bị hòa tan.

Long Trường Phong thuần túy là bị đánh lén, nếu không dựa vào của cải của nhà hắn cùng thủ đoạn, dưới trạng thái toàn thịnh, đứng trước yêu thú cấp ba không có khả năng không có sức hoàn thủ.

Tối thiểu nhất quần nhau một lát thủ đoạn vẫn phải có.

Đáng tiếc hắn gặp Phượng Minh điểu bực này dị thú bên trong hi hữu Linh thú, hết lần này tới lần khác am hiểu vẫn là tốc độ.

“Thiếu chủ!”

Vinh Thanh sợ hãi hạ, hoảng sợ nhìn xem trong ba người trực tiếp liền không có một người.

“Trời phạt! Đường đường tam giai đại yêu vậy mà tập kích bất ngờ….….”

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ cũng kịp phản ứng, hắn lúc này trừng mắt mắt to, xong!

Toàn xong!

Thiếu chủ không có!

Cái này nếu là hắn trở về, Long gia không được giết chết hắn.

Mà nơi xa một đạo tiếng phượng hót quanh quẩn, Phượng Minh điểu hưng phấn hạ, trong miệng còn ngậm đối phương túi trữ vật.

“Đa tạ hai vị đạo hữu giúp ta chém giết Long gia tặc tử!”

Phượng Minh điểu thét dài hạ, miệng nói tiếng người, trực tiếp chiếu vào từ gia chủ người phân phó nói ra câu nói này.

Nói xong câu đó sau, Phượng Minh điểu cũng không quay đầu lại, hưng phấn vui chơi giống như tiếp tục lao vùn vụt.

“Chủ nhân bàn giao qua, mặc kệ có thể thành công hay không, ngược lại sau một kích liền chạy đi, bất quá ta thế nhưng là lập xuống đại công.”

Phượng Minh điểu tham lam ngửi ngửi túi trữ vật, nó đã ngửi được trong túi trữ vật mấy món đồ ăn ngon.

Nhưng mà Phượng Minh điểu phủi mông một cái đi, lại một mình lưu lại hai người trong gió lộn xộn.

Nhất là câu nói sau cùng, lực sát thương càng là cực lớn.

“Vinh tiểu hữu ngươi!”

“Lệ chân nhân, ta không có!”

Lệ họ Kết Đan tu sĩ, khiếp sợ nhìn qua Vinh Thanh, mà Vinh Thanh vội vàng khoát tay giải thích, càng là mồ hôi hột đầy đầu.

Tại sao có thể như vậy, thật sự là quá bất ngờ.

Mà Lệ chân nhân tự nhiên lập tức liền nhận ra cái này chim, trong lòng vạn phần hoảng sợ, mình bị để mắt tới.

“Không tốt! Người này có thù tất báo, dĩ nhiên thẳng đến núp trong bóng tối trả thù ta, lần này ta xem như xong!”

Mà Vinh Thanh đồng dạng nội tâm hoảng sợ không thôi, thầm nghĩ: “Không tốt, Lệ chân nhân cấu kết người ngoài, bây giờ ta chẳng phải là nguy cơ sớm tối!”

Hai người nhìn nhau sau, Lệ chân nhân cố nén bối rối, âm thầm đề phòng phòng ở tập kích bất ngờ, đồng thời quát lạnh nói:

“Vinh tiểu hữu, bây giờ Thiếu chủ xảy ra chuyện, trở về căn bản là không có cách bàn giao, chúng ta mau trốn đi Thông Thiên vụ hải.”

Lệ chân nhân cho rằng người này âm thầm nhìn mình chằm chằm, hơn nữa lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không cách nào trở về bàn giao, chẳng bằng dứt khoát trốn trước.

Mặc kệ là Long gia vẫn là âm thầm cái này kết thù kết oán tu sĩ, hắn đều cần đi bên ngoài tránh một chút.

Hơn nữa mang theo Vinh Thanh, nếu như đối phương lại đến đánh lén, còn có thể phế vật lợi dụng hạ.

Mà Vinh Thanh thì cũng là không chút do dự chắp tay nói:“Đa tạ Lệ chân nhân ân cứu mạng.”

Lúc này Vinh Thanh một bộ vẻ cảm kích, phảng phất là sau khi trở về hắn chỉ có một đường chết, Lệ chân nhân bằng lòng mang theo hắn đào vong, quả thực quá tốt rồi.

Hai người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng trong lòng đều là chửi ầm lên.

Chuyện này là sao, đi ra một chuyến, nhà không có.

Trở về không được.

Lệ chân nhân khóc không ra nước mắt, chính mình tại Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão ngày tốt lành không có.

Mà Vinh Thanh càng là kém chút ngất đi, chính mình dựa vào Ngũ Long đảo tầng da này, mới có hôm nay, bây giờ một khi thoát ly, coi như cái gì cũng bị mất.

….….

Bích Ba đảo.

Thông Thiên vụ hải phường thị.

“Lão Lâm, ngươi nói cái này truy binh thế nào không có đuổi theo? Cái này Giả Đan tu sĩ độn quang không nên a?”

Hai người một đường hữu kinh vô hiểm hạ, trốn đến Thông Thiên vụ hải.

Hồ Kim càng là lòng vẫn còn sợ hãi nói. Mà biết được tất cả Lâm Trường An, lại là vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu nói: “Ai biết được, ngược lại chúng ta trốn qua một kiếp.”

Nói tới chỗ này lúc, Lâm Trường An vẫn không quên nhẹ khẽ vuốt vuốt bên hông bên trong ẩn giấu túi linh thú.

Có một đầu tam giai linh sủng chính là tốt.

Linh trí cao, còn có thể cho mình làm việc, so trước đó quả thực thuận tiện nhiều lắm.

“Bất quá hai người chúng ta vẫn là tách ra, một trước một sau tiến vào phường thị.”

Hồ Kim âm thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác phải cẩn thận một chút, dù sao bị Giả Đan tu sĩ theo dõi.

Truy sát mục tiêu là hai người, như một thân một mình tiến vào phường thị, mục tiêu hoàn toàn chính xác có thể điểm nhỏ.

“Ngươi ta truyền âm liên hệ, trước tiên ở phường thị dò xét tinh tường gần nhất tình báo.”

Nhìn xem Hồ Kim trước một bước tiến vào phường thị sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Ra đi a.”

“Chủ nhân.”

Phượng Minh điểu rơi vào đầu vai, cung kính dâng lên đối phương túi trữ vật. Lâm Trường An mở ra xem, khá lắm, hoắc! Trực tiếp làm hắn trừng lớn mắt.

Phát! Không hổ là có thể làm Giả Đan tu sĩ bảo hộ người, cái này thân gia chính là dày a!

Tùy thân mang theo linh thạch trung phẩm hơn ngàn, thượng phẩm linh thạch vậy mà đều có mười mấy khối.

Đan dược, phù lục, pháp khí, Linh Khí chờ, thậm chí còn có một trương Phù bảo.

“Cái này cần chết có nhiều biệt khuất a.”

Khi thấy trương này Phù bảo sau, Lâm Trường An không khỏi là vị này xa lạ đạo hữu mặc niệm một hơi.

Nếu đổi lại là ai không biệt khuất.

Nhưng ai có thể nghĩ tới gặp được yêu thú cấp ba tập kích bất ngờ, vẫn là tốc độ cực nhanh loại phi cầm.

“Bất quá những vật này đều là củ khoai nóng bỏng tay, thừa dịp tin tức còn không có truyền tới, tranh thủ thời gian tại cái này chợ đen tuột tay mới là.”

Bất quá cái này Phù bảo, không tốt lắm tuột tay, trước tiên có thể giữ lại.

Đến mức đánh giết vị thiếu chủ này, từ đối phương đuổi giết hắn bắt đầu cũng đã là kẻ thù sống còn.

Lại nói, vị thiếu chủ này rõ ràng là chết bởi vị này lệ họ Kết Đan tu sĩ cùng Vinh Thanh trong tay mới là.

Chính là thấy hơi tiền nổi máu tham!

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, vừa vặn có người cõng nồi.

Hơn nữa hai người này cũng không sạch sẽ, vừa vặn nhường hai người làm về nghề cũ.

Hắn cũng là biến tướng trợ giúp hai người..