Chương 229: Có người cõng nồi (1)

Chương 229: Có người cõng nồi (1)

Bích Ba đảo phường thị.

Lâm Trường An mang theo mũ rộng vành, che giấu thân hình tiến vào toà này tiếng tăm lừng lẫy chợ đen bên trong.

Tiến vào sau ngoại trừ cùng Lão Hồ lấy Truyền Âm phù liên hệ xác nhận sau khi an toàn, hắn liền không chút do dự hướng phía một chỗ cửa hàng mà đi.

Giả Đan tu sĩ khí tức hạ, tại nơi này không ai dám tuỳ tiện trêu chọc.

Một đường đi vào quen thuộc trong cửa hàng, thi khôi nhóm từng cái động tác một cứng ngắc cắt chặt yêu thú thịt.

“Hoắc, đạo hữu ngài nhóm này xuất thủ đồ vật cũng không ít.”

Vị này cửa hàng Lôi lão bản, mập mạp thân thể to lớn run rẩy, một đôi bị nhỏ hẹp hai con ngươi khi nhìn đến Lâm Trường An lấy ra đồ vật sau, không khỏi lộ ra nụ cười.

Pháp khí, Linh Khí, cùng còn có các loại tài sản, đây đều là trước đó Phượng Minh điểu nhặt được tài sản.

Đương nhiên bên trong túi trữ vật này Phù bảo, đan dược những này hắn đều có thể dùng đến tài sản, cũng không có lấy ra chào hàng.

“Lôi đạo hữu, những pháp khí này cùng Linh Khí, đều là cực phẩm trong cực phẩm.”

Lâm Trường An khàn khàn nụ cười hạ, thừa dịp Long gia còn không có kịp phản ứng, hắn xuất thủ trước những tang vật này.

Dù sao chờ Long gia biết được sau, những đồ chơi này coi như không thể xuất thủ.

Hơn nữa những pháp khí này, Linh Khí, không giống đan dược phù lục chờ, có thể tự mình dùng, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Bất quá cẩn thận lý do, những đan dược này hắn đều hoàn toàn đổi bình mới tử, mà phù lục thì là tại trong phường thị toàn bộ đổi thành cái khác tài sản.

“Tốt, bản điếm già trẻ không gạt.”

Lôi lão bản cũng là cười tươi như hoa, hôm nay vừa khai trương thu hoạch cũng không nhỏ.

Đồng dạng loại này hàng lậu, tại bọn hắn nơi này đều sẽ ép giá, bất quá đối phương là giống như hắn Giả Đan tu sĩ, bởi vậy hắn cho tám thành giá cả.

Chuyển tay một bán, chính là hai thành lợi nhuận.

“Lôi đạo hữu đại khí.”

Lâm Trường An híp mắt, nhìn xem tới tay linh thạch túi sau, hắn liền cười chắp tay rời đi.

Vị này Lôi lão bản cũng không nhận thấy được dị thường, ngược lại vui vẻ đem một nhóm này có giá trị không nhỏ Linh Khí, pháp khí thu lại.

“Xem ra hôm nay là ngày tháng tốt.”

Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười, vỗ chính mình bụng lớn, tiếng cười không nhịn được truyền tới.

Mà Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ, rời điếm đi trải sau, trực tiếp thì rời đi phường thị.

Càng là cố ý ở trên biển lượn một vòng, sau đó lại một lần cải trang sau, vòng trở lại.

Bất quá lần này hắn đã là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Đạo hữu, ngươi đan dược này không sai, ta dùng nhị giai thượng phẩm phù đổi với ngươi.”

“Ừm, gốc này linh quả không sai, ta cái này có một trương chuẩn tam giai phù lục….….”

Quanh đi quẩn lại, không đến sau nửa canh giờ, Lâm Trường An đã đem Long Trường Phong trong túi trữ vật khả nghi, dễ dàng lưu lại dấu vết đồ vật đều thanh lý không sai biệt lắm.

Thậm chí hắn còn cố ý đi mua một chút ngọc giản, lấy thác ấn chi thuật, đem đối phương lưu lại ngọc giản đều thác ấn một lần, sau đó nguyên bản đều tiêu hủy.

Lặp đi lặp lại ra vào mấy lần, cũng cho Bích Ba đảo phường thị tăng thêm một phần thu nhập.

Dù sao mỗi một lần tiến vào đều cần giao nộp mười khối linh thạch.

….….

Mà lúc này Ngũ Long đảo, Long gia nội bộ.

Theo Long Trường Phong hồn đăng dập tắt, Long gia tức giận.

Thậm chí vị này Kết Đan hậu kỳ Long đảo chủ, càng là tức giận, đây chính là hắn thích nhất tôn nhi một trong.

“Cho lão phu tra! Là ai vậy mà to gan như vậy, cũng dám đối lão phu tôn nhi ra tay!”

Ngũ Long đảo một thời gian khẩn trương lên.

Mà lúc này ngoại hải kia chiếc linh thuyền, cũng sớm đã bị khống chế lại.

“Tha mạng a, tiểu nhân thật không biết a, là Lệ trưởng lão bọn hắn bảo hộ lấy Thiếu chủ đi, tiểu nhân chỉ là….….”

Tu tiên giới điều tra hành động lực cực nhanh, rất nhanh Ngũ Long đảo liền tra ra chân tướng.

“Truy tung một đầu thụ thương, cao tuổi yêu thú cấp ba, kết quả tôn nhi ta chết thảm? Họ Lệ cung phụng biến mất? Còn có tùy tùng Vinh Thanh cũng đã mất đi liên lạc….….

Nhưng vì cái gì bọn hắn hồn đăng cũng còn lóe lên, chỉ có tôn nhi ta chết thảm!”

Vị này Long đảo chủ nổi giận hét lớn hạ, hắn trong nháy mắt trong đầu hiện ra vô số âm mưu.

Đây là một trận nhằm vào hắn Long gia âm mưu.

Cũng là kim châm có âm mưu với hắn!

“Tìm cho ta! Họ Lệ còn có cái này Vinh Thanh, cho ta còn sống bắt trở lại, lão phu ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai, dám can đảm tính toán lão phu!”

Vâng

….….

Xem như Ngũ Long đảo hải vực thế lực lớn nhất Long gia, động thủ bắt đầu dò xét sau, tốc độ cực nhanh.

Mà lúc này Bích Ba đảo phường thị, trong cửa hàng họ Lôi Giả Đan tu sĩ vẻ mặt tươi cười, vui sướng hài lòng nằm trên ghế, hưởng thụ lấy linh trà tưới nhuần.

Bỗng nhiên một cái linh điểu rơi xuống hắn trong cửa hàng, còn cạc cạc kêu.

“Đây cũng là xảy ra đại sự gì, thậm chí ngay cả lão Hắc đều kinh động.”

Tại Yêu thú hải uyên dường như đã thành thói quen động một chút lại sẽ có chuyện xảy ra, Lôi mập mạp cũng không ngạc nhiên, ngược lại híp mắt đắc ý tiếp nhận linh điểu đưa tới chi vật.

Đầu tiên là một cái ngọc phù, bên trong truyền ra phát sinh đại sự.

“Chậc chậc, đây cũng là vị kia nhân vật hung ác, vậy mà làm phát bực Ngũ Long đảo họ Long, thật đúng là không chê chuyện lớn, còn đem người ta cháu trai giết chết.”

Ngay tại Lôi lão bản vẻ mặt tươi cười lúc, gấp tiếp lấy mở ra một phần khác ngọc giản lúc, nụ cười trên mặt hắn dần dần cứng ngắc.

Chỉ thấy ngọc giản từ từ mở ra, quang mang hiện ra hạ, chiếu ảnh ra từng kiện pháp khí, Linh Khí, Phù bảo tung tích.

Ngoại trừ Phù bảo, ở trong đó cơ hồ tất cả pháp khí, Linh Khí nhìn quen mắt tới hắn trực tiếp trừng lớn mắt.

“Trời phạt! Thiệt thòi lớn!”

Sau một khắc, vị này Lôi mập mạp vội vàng đột nhiên đứng dậy, càng là dậm chân mắng to không thôi.

Cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật cũng là chia tam lục cửu đẳng, như loại này địa vị lớn, hắn muốn thu tối đa cũng chỉ cấp ba thành.

Kết quả hôm nay không sai dùng tám thành giá cả đến thu.

“Họ Lệ, ngươi hố đại gia ta!”

Tại Lôi mập mạp xem ra, đối phương nếu là Giả Đan tu sĩ, như vậy vô cùng có khả năng chính là vị này lệ họ cung phụng.

“Trời phạt, nhóm hàng này ta còn thế nào ra!”

Đây chính là một cái phiền toái lớn.

Trong cửa hàng, không ít khách hàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua bình thường cười hì hì Lôi lão bản, hôm nay lại là phẫn nộ gầm hét lên.

Mà lúc này vừa tới Bích Ba đảo bên trên Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, cùng Vinh Thanh, hai người ngụy trang thân phận.

Nhưng mà hai người vừa mới lên đảo, hơi hơi tìm hiểu xuống tin tức, hai người mặt đều tái rồi.

“Lệ chân nhân, không xong, hiện tại Ngũ Long đảo hải vực khắp nơi đều tại truy nã chúng ta hai người, ngay cả Thông Thiên vụ hải đều có Long gia treo thưởng….….”

Vinh Thanh một mặt biệt khuất, hắn đường đường Ngũ Long đảo đội tuần tra người phụ trách tháng ngày qua thật tốt, kết quả quay đầu liền thành truy nã tu sĩ.

Trời phạt!

Mà vị này Lệ chân nhân thô kệch khuôn mặt co quắp, mặc dù sớm có dự liệu, nhưng không nghĩ tới Ngũ Long đảo vậy mà nhanh như vậy.

“Hiện tại ngươi ta rời đi, ngay tại Thông Thiên vụ hải tìm một cái đảo nhỏ trước trốn lên mười năm tám năm.”

“Cái gì!”

“Ngươi cho rằng có thể trốn sao? Cái này Long gia thế lực cực lớn, nếu là cưỡi linh thuyền trốn đi cái khác hải vực, rất dễ dàng bị để mắt tới, ngược lại Thông Thiên vụ hải mới là an toàn nhất.”

Lệ chân nhân cũng là biệt khuất a, ai có thể nghĩ tới cái này Long Trường Phong cứ như vậy không có.

Bình thường thực lực nhìn cũng không tệ a, đối cứng cứng rắn, cho dù là đối mặt yêu thú cấp ba, tối thiểu nhất cũng có thể quần nhau hạ.

Có thể hết lần này tới lần khác gặp tốc độ tăng trưởng phi cầm, hơn nữa cái này dị thú mỏ chim còn chuyên khắc hộ thể linh quang.

Đây quả thực là giảm chiều không gian đả kích, phàm là đổi thành giống nhau thực lực cái khác yêu thú cấp ba, cũng sẽ không để hắn liền cơ hội phản ứng đều không có.

Trời phạt, hắn chân trước vẫn là Ngũ Long đảo cao cao tại thượng cung phụng trưởng lão, chân sau liền bị truy nã người người kêu đánh.

Đi

Lệ chân nhân không chút do dự, lạnh lùng lựa chọn rời đi trước ẩn giấu đi. Hắn vừa mới hơn ba trăm tuổi, ít ra còn có hơn hai trăm năm tốt sống, cùng lắm thì trước giấu trên mười năm tám năm, không có gì đáng ngại.

Trước tránh đầu gió, sau đó lại tìm cơ hội.

Mà Vinh Thanh lại là sắc mặt tái xanh, bây giờ hắn chính là thời kỳ mấu chốt, nếu như lại trốn lên mười năm tám năm, bỏ qua tốt nhất Kết Đan tuổi tác.

Hắn đời này liền xong rồi..