Chương 229: Có người cõng nồi (2)

Chương 229: Có người cõng nồi (2)

“Lệ chân nhân, tại hạ….….”

Vinh Thanh khó xử hạ, thật vất vả đi vào chợ đen, hắn cũng không muốn cùng vị này Lệ chân nhân ở cùng một chỗ, vạn nhất bị giết người diệt khẩu.

Mà vị này Lệ chân nhân cũng là hừ lạnh một tiếng, không chút do dự thì rời đi.

Nhưng mà lúc rời đi, vị này Lệ chân nhân trong con ngươi lộ ra một vệt xảo trá chi sắc.

Hắn giữ lại Vinh Thanh không phải liền là cho hắn cõng nồi dùng sao.

Mặc dù mình khẳng định còn muốn bị Ngũ Long đảo truy nã, nhưng có thể giảm bớt điểm phiền toái tính một chút.

“Vinh tiểu hữu, ngươi nhưng chớ có quái lão phu, trước đó kia Phượng Minh điểu dị thú, người này âm thầm chỉ sợ còn nhìn chằm chằm, mà ngươi cấu kết người ngoài.

Trên người tại hạ là Ngũ Long đảo cung phụng, không còn mặt mũi lại trở về….….”

Lệ chân nhân thở dài một tiếng, quay đầu rời đi phường thị lại thu liễm khí tức, hóa thành một Trúc Cơ tu sĩ tiến vào phường thị.

Sau đó liền âm thầm tản ra, Ngũ Long đảo Trúc Cơ tu sĩ Vinh Thanh, cấu kết Ly Hỏa cung tu sĩ mưu hại Long gia người, ham Kết Đan linh vật….….

Thậm chí vị này Lệ chân nhân còn lấy thân phận của mình, cho Long gia phát một đạo tin tức, nói chính mình không mặt mũi nào lại về Long gia.

Có thể nói hỏa lực đưa hết cho Vinh Thanh, thậm chí hắn còn sợ không đủ, suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới nghĩ đến bây giờ danh tiếng đang thịnh, cùng Long gia không hợp nhau thế lực có ai.

….….

“Loạn, toàn loạn!”

Tại Bích Ba đảo một tòa quán rượu trong phòng riêng, Hồ Kim trừng mắt mắt to tức giận nói gần nhất tìm hiểu tình báo. “Lão Lâm, chúng ta rõ ràng chính là bị vạ lây, cái này Vinh Thanh cấu kết kiếp tu Ly Hỏa cung, ám hại Long gia Thiếu chủ, mà cung phụng trưởng lão sợ bị truy trách chạy trốn….….”

Chuyện biến quá nhanh, cái này trong nháy mắt liền thành bọn hắn không quen biết cục diện.

Mà Lâm Trường An cũng là ngạc nhiên, bất quá trong đó cụ thể như thế nào, hắn cũng không muốn tinh tế dò xét.

“Lão Hồ, gần nhất ngươi ta cẩn thận một chút, mặc dù ở bề ngoài truy nã chính là lấy hai người, nhưng nói cho cùng vị này Long gia Thiếu chủ là bởi vì chúng ta xảy ra chuyện.

Người Long gia nhất định biết được tam giai Bích Ngạc quy sự tình, lý do an toàn, cái này yêu thú cấp ba tài sản trước đừng ra tay.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nói, mà Hồ Kim cũng không ngốc, tự nhiên biết rõ cái này tài sản vừa ra tay, rất dễ dàng rước lấy tai họa.

Dưới mắt không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, chỉ cần có người ra tay tam giai Bích Ngạc quy tài sản, tất nhiên sẽ bị để mắt tới.

Dù sao việc này liên lụy quá rộng, Long gia hữu nghị, treo thưởng, đều cực kỳ hấp dẫn người.

“Mẹ nó, chuyện này là sao, chúng ta chính là đi ra ngoài đi săn một đầu yêu thú, vậy mà vô cớ bị liên luỵ.”

Hồ Kim hùng hùng hổ hổ nói, mà Lâm Trường An sắc mặt cổ quái, hắn cũng không nghĩ tới Phượng Minh điểu đánh giết người, địa vị vậy mà lớn như thế.

Bất quá cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Rõ ràng chính là Ngũ Long đảo nội bộ người cấu kết kiếp tu, liên thủ làm ra kinh thiên huyết án.

“Vinh Thanh hiện tại thế nhưng là bị người nhìn chằm chằm gấp a!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, Giả Đan chân nhân bị treo thưởng, cũng không có nhiều ít người dám đi nhìn chằm chằm.

Nhưng Vinh Thanh nhưng khác biệt, bất quá một Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ càng là truyền ra mưu đồ Long gia Thiếu chủ Kết Đan linh vật, cái này một phần dụ hoặc, đầy đủ để vô số kiếp tu điên cuồng.

“Kết Đan linh vật, nào có dễ dàng như vậy!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, hắn nhưng là hết sức rõ ràng biết được, vị thiếu chủ này thứ ở trên thân đều là cái gì. Không phải nói Kết Đan linh vật không có, mà là Long gia loại này cường đại gia tộc.

Lấy Long Trường Phong thiên phú và thân phận, chỉ cần đụng chạm đến bình cảnh, cần Kết Đan lúc, Long gia tất nhiên có Kết Đan tu sĩ hộ pháp, sau đó trực tiếp từ trong tộc lấy ra Kết Đan linh vật.

Cái đồ chơi này, Long Trường Phong hiện tại không cần đến, Long gia làm sao lại nhường hắn mang theo trong người.

Người ta cũng không phải hắn loại này lẻ loi một mình tán tu, toàn bộ gia sản đều mang theo trong người.

“Nhưng không ai sẽ tin tưởng, dù sao vị này Long Trường Phong Thiếu chủ, thế nhưng là danh xưng Long gia một đời mới bên trong có thiên phú nhất Kết Đan tu sĩ.”

Người khác chỉ có thể cho rằng, Vinh Thanh tham lam Kết Đan linh vật mới có thể phệ chủ.

Hai người tại trong tửu lâu gặp mặt, quyết định lại quan sát một đoạn thời gian, sau đó lại trở về.

Lập tức hai người che giấu tung tích, ở chỗ này trước khôi phục một chút lại nói.

….….

“Nghe nói không, sang năm là Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật, ngoại hải từng cái hòn đảo đảo chủ, tông môn, đại tộc, đều tại trù bị.”

“Cũng không phải sao, bất quá cái này Ngũ Long đảo thật đúng là đủ xui xẻo, vậy mà chết một cái thiên phú cực giai cháu trai, vẫn là tại Giả Đan trưởng lão dưới mí mắt.”

“Cái này có cái gì, tu tiên giới vẫn lạc thiên tài nhiều lắm, ngay cả Bích Hải cung trăm năm trước, không phải có một vị thiên linh căn thiên tài bỏ mình sao.”

Theo Yêu thú hải uyên, thế lực lớn nhất Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật sắp tới, không ít thế lực cũng bắt đầu bận rộn, chọn lựa trân quý nhất thọ lễ.

Không chọn quý nhất, chỉ chọn hi hữu nhất.

Dù sao Bích Hải cung cái gì không có.

Bởi vậy Bích Hải cung dưới trướng vô số đại tộc, tông môn thế lực, nhao nhao bắt đầu long trọng trù bị việc này.

Nhưng đối với tán tu còn có ngoại hải tu sĩ tới nói, bọn hắn nhìn thấy thì là thịnh hội bên trong sẽ xuất hiện các loại hi hữu bảo vật.

“Ngũ Long đảo đem cử hành thịnh hội, nghe nói sẽ có Kết Đan linh vật đấu giá.”

Bích Ba đảo trong phường thị, Lâm Trường An nhìn xem trong tay gần nhất tình báo, không khỏi âm thầm trầm tư.

Những này Kết Đan linh vật khó được, hi hữu rất.

“Muốn hay không đi?”

Lâm Trường An rơi vào trầm tư, nếu như là trước đó, hắn tự nhiên muốn cũng sẽ không muốn.

Dù sao thấp kém Kết Đan linh vật đều cần hai ba vạn linh thạch trung phẩm, tốt một chút đều cần năm sáu vạn linh thạch trung phẩm.

Nhưng bây giờ khác biệt, trước đó Phượng Minh điểu nhặt được túi trữ vật, đem bên trong cực phẩm linh khí cùng pháp khí đều bán thành tiền sau, hiện tại hắn có gần hai vạn linh thạch trung phẩm.

“Kết Đan linh vật ngược lại không gấp, nhưng đấu giá hội bên trên đan phương, cùng tam giai phù lục truyền thừa, đây đều là ta cần.”

Từ đầu đến cuối Lâm Trường An nhìn chằm chằm chỉ có tam giai đan phương, tỉ như cái này ngưng tinh đan đan phương.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 4011/5000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Lại có sáu bảy năm, liền có thể đột phá tới tam giai, đến lúc đó ta liền có thể chính mình luyện chế ngưng tinh đan, khả năng này tiết kiệm không ít phiền toái.”

Trúc Cơ đan đều có thể dẫn tới sát cơ, chớ nói chi là Kết Đan linh vật.

Thậm chí còn có thể dẫn tới Kết Đan tu sĩ tham lam.

“Chính mình luyện chế ngưng tinh đan, không chỉ có thể tiết kiệm một số lớn linh thạch, còn có thể tránh cho rất nhiều không cần thiết phong hiểm.”

Còn có tam giai phù lục truyền thừa.

Phù bảo chỉ có thể làm làm áp đáy hòm dùng, dù sao đối pháp bảo tổn thương quá lớn.

Mà tam giai phù lục thì lại khác, mặc dù uy lực so ra kém Phù bảo, nhưng tính linh hoạt cùng thuận tiện, dưới mắt ngược lại là thích hợp cho hắn nhất.

“Bằng vào ta Giả Đan cảnh thần thức, đủ để thao túng hai tấm tam giai phù lục, đây cũng là lá bài tẩy của ta một trong.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tự hỏi chính mình Kết Đan con đường.

Hắn linh căn tư chất kém, như vậy tam chuyển ngưng đan quyết là nhất định phải tu luyện, trong đó cần thiết ba viên Mộc thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan.

Hắn bây giờ có một khỏa tam giai Thi Đan, một cái tam giai mai rùa, dùng cái này hai vật đổi hai viên tam giai Mộc thuộc tính yêu đan không khó.

“Nói cách khác, ta hiện tại tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết, chỉ kém một khỏa Mộc thuộc tính yêu đan, cùng còn có Kết Đan linh vật.”

Kết Đan linh vật phẩm chất càng tốt, càng nhiều, Kết Đan tỉ lệ càng lớn.

Tam chuyển ngưng đan quyết toàn tu, cũng bất quá gia tăng ba thành Kết Đan tỉ lệ.

“Nhìn đến còn cần nhiều tìm một hai kiện Kết Đan linh vật mới được, ít ra đem Kết Đan tỉ lệ tăng lên tới bảy tám phần.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An ánh mắt không khỏi nhìn phía Thông Thiên vụ hải chỗ sâu.

Cái này âm linh hội tụ chi địa Huyền Thủy dịch, không phải liền là hi hữu Kết Đan linh vật sao.

Bây giờ có Phượng Minh điểu tại, so với trước kia muốn dễ dàng nhiều..