Chương 230: Kim Đan tu sĩ Vân Dao

Chương 230: Kim Đan tu sĩ Vân Dao

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa âm khí hội tụ hòn đảo dải đất trung tâm, tại trận pháp che lấp lại, một tiếng to rõ hót vang hạ.

Mở ra cánh chim ba trượng kinh khủng Phượng Minh điểu quét sạch mà qua, âm linh toàn bộ mẫn diệt, trong đó kia tam giai âm linh Thú Vương càng là sợ hãi phát ra bén nhọn gào thét.

Đáng tiếc, cực hạn thuộc tính tương khắc hạ, kết quả chính là nghiền ép.

[Tuổi thọ: 112/286]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (28/100)]

Nơi xa, một hòn đảo Âm mạch linh tuyền chỗ, ngồi xếp bằng Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Cái này Âm mạch linh tuyền, trừ phi là tu luyện cực âm chí hàn công pháp tu sĩ, nếu không thật không thích hợp tu sĩ tầm thường tu luyện.”

Đây cũng là vì sao nhiều như vậy linh khí nồng đậm hòn đảo, cực ít có tu sĩ đến chiếm cứ.

Mà hắn có thể tu luyện, vẫn là may mắn mà có môn công pháp này, dựa vào bản mệnh linh thực trả lại hạ, có thể bá đạo hấp thu những linh khí này dùng để tu luyện.

“Bất quá cái này Huyền Thủy dịch, thật đúng là khó được.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng một hồi lắc đầu, dựa vào tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, hắn trong khoảng thời gian này săn giết âm linh, thu thập Huyền Thủy dịch đồng thời, cũng không quên tu luyện.

“Hơn nửa năm, dường như chuyện này thật đúng là bị người cõng nồi.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Năm ngoái Ngũ Long đảo thiên tài Long Trường Phong bị giết, chuyện này thế nhưng là làm đến sôi sùng sục lên, cẩn thận hắn hơn nửa năm đều không dám trở về.

Nhưng không ngờ rằng, đoạn thời gian trước vạch trần ra, Vinh Thanh vậy mà Kết Đan!

Mặc dù là Giả Đan, nhưng tóm lại là Kết Đan.

Tại ngoại giới trong mắt, hoàn toàn chính là người này tham lam cướp đoạt Long Trường Phong Kết Đan linh vật.

“Lấy vị này vinh đạo hữu ý chí khí, không tiếc âm thầm cấu kết kiếp tu, xem ra cũng là bị buộc tới tuyệt cảnh, lúc này mới mạo hiểm Kết Đan.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắn cùng vị này vinh đạo hữu trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, có thể cảm nhận được đối phương nội tâm kiên nghị.

Tu vi của người này vững chắc, thiên phú cũng bất phàm, nếu là làm gì chắc đó, lại có một phần không sai Kết Đan linh vật, hắn cho rằng vẫn là có hi vọng kết thành Chân Đan.

Nhưng cũng tiếc, căn cứ trước đó tại phường thị tìm hiểu tin tức, vị này vinh đạo hữu mặc dù kết thành Giả Đan, nhưng bề ngoài già nua, rõ ràng dùng một loại cấm thuật.

“Tu tiên giới không thiếu có các loại bí thuật, có thể gia tăng đột phá bình cảnh tỉ lệ, nhưng những này tác dụng phụ cực lớn, không phải nghiền ép thọ nguyên tiêu hao tiềm lực, chính là có rất hậu quả nghiêm trọng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nếu như không tất yếu, không ai sẽ như vậy Kết Đan, giá quá lớn.

“Bất quá tính toán, ta còn là trước mưu đồ hạ chính mình Kết Đan a.”

Trước đó Hồ Kim đã trở về qua, bất quá Lâm Trường An cảm giác tại Thông Thiên vụ hải ngược lại tu luyện so ở trên đảo nhanh, bởi vậy liền không có trở về.

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, bắt đầu thu dọn đồ đạc, đồng thời không quên kêu gọi Phượng Minh điểu.

Sau một khắc, một đạo to rõ phượng gáy quanh quẩn hạ, ba trượng lớn nhỏ thần tuấn phi phàm Phượng Minh điểu liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Ngay sau đó mắt thường giống như thu nhỏ, rơi vào đầu vai của hắn.

“Chủ nhân.”

Nhìn xem Phượng Minh điểu nhu thuận phun ra một cái bình ngọc, trong bình có một chút Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu lại.

“Đây là?”

“Chủ nhân, ngoài trăm dặm hòn đảo bên trên, có người tới sửa sĩ lên đảo bắt giữ âm linh, cùng tam giai âm linh Thú Vương lưỡng bại câu thương, tại bọn này tu sĩ chạy trốn sau, ta liền….….”

Phượng Minh điểu ngạo nghễ vỗ bộ ngực, nói chính mình thế nhưng là rất nghe lời, chẳng qua là nhặt được một cái tiện nghi.

“Ý của ngươi là nói, vốn nghĩ trở về bẩm báo ta chỗ này cũng không an toàn, thuận tiện đem cái này tam giai âm linh Thú Vương cho làm đúng không.”

Nhìn xem Phượng Minh điểu lấy lòng đấm vai dáng vẻ, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá hắn cũng không có quái cái này Phượng Minh điểu.

Yêu thú cấp ba, căn bản không phải hắn có thể nuôi lên, loại này hoang dại nuôi thả vừa vặn, tự cấp tự túc không nói, còn có thể mang đến cho hắn chỗ tốt.

Bất quá hắn cũng tinh tường, chính mình sở dĩ có thể xông xáo Thông Thiên vụ hải, hơn phân nửa đều muốn dựa vào Phượng Minh điểu, chỉ dựa vào chính mình quá mức nguy hiểm.

Bởi vậy hắn chỉ cho phép Phượng Minh điểu tại trong vòng phương viên trăm dặm hoạt động cảnh giới, phát hiện tu sĩ nhân tộc sau, trước bẩm báo hắn.

Hơn nữa cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, tối thiểu nhất hắn chưa từng nghe qua yêu thú cấp ba, có mấy cái có như vậy linh trí.

Lúc này mới bao lâu, nhân loại tu sĩ xảo trá, chiến thuật, vậy mà đều học xong. Hiện tại cũng sẽ trai cò tranh chấp ngư ông đắc lợi.

“Ngươi liền ăn vụng a, chờ ngươi sớm một chút tới xuống một lần tiến hóa thời điểm, ta tu vi không đủ, dẫn đến Trường Thanh pháp lực không đủ để cứu ngươi lúc, ngươi sẽ biết”

Bất quá Lâm Trường An vẫn là lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, trong nháy mắt Phượng Minh điểu liền xù lông, trừng mắt mắt to.

Vậy mà kém chút quên, tự mình tu luyện quá nhanh, nhưng là muốn đứng trước dục hỏa trùng sinh chi kiếp.

Huyết mạch truyền thừa lệnh nó biết được, mỗi một lần tiến hóa đều là kiếp nạn.

Mà chủ nhân pháp lực lại có thể giúp hắn.

“Chủ nhân, ta cái này còn có.”

Sau một khắc, Phượng Minh điểu trong miệng lần nữa phun ra một cái tam giai âm linh yêu đan, nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Là hắn biết, cái này chim rất giảo hoạt.

“Về sau nhớ kỹ thu thập chiến lợi phẩm sau, chú ý tiêu hủy vật khả nghi, nhất là vết tích.”

Được chỗ tốt sau, Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, không quên bắt đầu căn dặn Phượng Minh điểu ngày sau như thế nào làm.

“Ừm ừm!”

Phượng Minh điểu gật cái đầu nhỏ, cần phải học hỏi nhiều hơn lấy từ gia chủ người truyền thụ cho kinh nghiệm.

Đối với Phượng Minh điểu Lâm Trường An vẫn tương đối yên tâm, cái này chim không có nửa điểm yêu thú huyết tính.

Gặp phải đánh không lại chạy so với hắn nhanh hơn.

Bởi vậy hắn là không có chút nào lo lắng ăn thiệt thòi.

“Bất quá trước ngươi nói, phát hiện có tu sĩ tại bắt giữ âm linh?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, mà Phượng Minh điểu thì là nhu thuận gật đầu, nói những tu sĩ này cầm trong tay màu đen trường phiên, như thế nào bắt giữ phong ấn âm linh.

“Bắt giữ âm linh, cũng là không phải là không có, trước đó đám kia kiếp tu tiến đánh Ngọc Linh đảo lúc thủ đoạn, rõ ràng chính là như thế, nhưng gần đây tựa như có chút thường xuyên.”

Hơn nửa năm đó, hắn một mực tại âm linh hội tụ chi địa, cũng đã gặp không ít bắt giữ âm linh tu sĩ.

Thậm chí phường thị còn có không ít liên quan tới âm linh hội tụ chi địa treo thưởng.

“Bất quá những này cùng ta có quan hệ gì.”

Ngược lại hắn một không có gia tộc, hai không có tông môn, quản những này kiếp tu muốn làm gì.

“Đi, lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, cũng nên thật tốt trù bị một lần, tiếp xuống chính là Kết Đan!”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, lần này mua sắm nhất định tài sản sau, hắn quyết định tương lai trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa tu luyện.

Dù sao cái này linh khí nồng nặc, có thể so sánh Ngọc Linh đảo tốc độ tu luyện nhanh hơn, hơn nữa còn có thể thu tập Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch.

Nhất cử lưỡng tiện.

“Bất quá đáng tiếc là, nếu như Phượng Minh điểu là khắc chế trong nước yêu thú tốt biết bao nhiêu.”

Rừng lớn lên lòng tham không đủ một hồi thở dài, những năm này săn giết âm linh, phàm là đổi thành yêu thú, quang tài sản cũng không biết có bao nhiêu.

Đi

Lâm Trường An thu hồi trận pháp, mang theo Phượng Minh điểu biến mất tại mênh mông vụ hải trong.

Đồng thời hắn vẫn không quên xuất ra chính mình chuẩn bị địa đồ, không ngừng ở phía trên tiêu ký lấy.

Thông Thiên vụ hải, không biết khu vực nhiều lắm, hiện tại hắn thăm dò đều là những này khu vực, bởi vậy mỗi khi đi qua một hòn đảo, đều sẽ làm đến tiêu ký.

Đây cũng là thuộc về chính hắn địa đồ.

Dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Thông Thiên vụ hải bên trong hàng năm đều có lạc mất phương hướng, không cách nào trở về tu sĩ cuối cùng bị vây chết tại mênh mông vụ hải trong.

….….

Ngọc Linh đảo.

Lâm Trường An rốt cục lần nữa trở về, không sai mà lần này trở lại động phủ của mình lúc, hắn lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại trong lương đình. “Mây…. Vân Dao!”

Lâm Trường An kinh ngạc hạ, chỉ thấy trong lương đình ngồi ngay ngắn Vân Dao, trông thấy hắn sau ít có lộ ra một vệt nụ cười.

“Lâm đại ca, ngươi nếu là không về nữa, ta chỉ sợ muốn đi.” Từ trước đến nay đều là trang phục già dặn ăn mặc Vân Dao, hôm nay vậy mà người mặc cung trang, khí khái hào hùng nội liễm mấy phần.

Bất quá lại nhìn lúc, Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, lập tức liền chắp tay nói:

“Chúc mừng mây…. Đạo hữu chứng đạo Kết Đan.”

Làm phát giác được Vân Dao khí thế trên người sau, Lâm Trường An biết được Vân Dao đột phá Kết Đan, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Mở miệng chúc phúc lúc, Vân Dao lông mày nhíu lại hạ, Lâm Trường An không khỏi tiếng nói nhất chuyển, đổi thành đạo hữu.

Tiền bối này hai chữ cũng không nói ra miệng.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra Vân Dao còn nhớ rõ giữa hai người giao tình.

Dù sao tu tiên giới có quá nhiều chuyện như vậy.

“Lâm đại ca, lúc trước hứa hẹn Vân Dao không có quên.”

Vân Dao giống như cười một tiếng, nàng biết được Lâm Trường An cẩn thận, bởi vậy trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Bất quá Kết Đan linh vật, Lâm đại ca ngươi còn cần chờ một đoạn thời gian.”

Lấy bây giờ Vân Dao Kết Đan tu sĩ thân phận cùng thực lực, còn nhớ rõ phần này hứa hẹn, tại tu tiên giới đã là cực kỳ khó khăn.

Lâm Trường An sao dám có cái khác yêu cầu xa vời, không khỏi cười khoát tay. Sau đó liền trong động phủ chiêu đãi lên vị thứ nhất Kết Đan chân nhân.

Như là lúc trước Trúc Cơ như thế, hắn đầu tiên là giúp đỡ Vân Dao, về sau Vân Dao đồng dạng hồi báo hắn.

Đoạn đường này nâng đỡ lẫn nhau đi tới, đã từng đám người thân ảnh, tại cái này trong lương đình bây giờ chỉ còn lại có hai người.

Tựa hồ là tức cảnh sinh tình, hai người nhìn xem trong chén linh trà, đôi mắt không khỏi có chút ảm đạm.

“Cũng không biết bọn hắn hiện tại như thế nào.”

“Yên tâm đi, trước đây ít năm thư liên lạc qua, lấy bây giờ Việt quốc chính là bảy quốc, chướng khí tràn ngập hạ, không có cường đại tu sĩ sẽ đi ngấp nghé những địa phương này….….”

Sau đó hai người trong lúc nói cười, Lâm Trường An nói đến những năm này cùng Nhị Ngưu, Thẩm Liệt bọn hắn liên hệ, cùng tình huống.

Con đường tu tiên cô độc, bọn hắn đã nếm thử tới.

Vẻn vẹn một cái Trúc Cơ, đã từng đám người tụt lại phía sau, cuối cùng chỉ còn hai người bọn họ.

Bây giờ lại là Kết Đan!

Vân Dao tuân thủ hứa hẹn là một chút, chỉ sợ cũng có một chút là không muốn làm ban đầu đồng bạn, cuối cùng thật chỉ còn lại có hắn một người thân ảnh.

“Lúc trước ta trở về Thần giáo bên trong bế quan đột phá, may mắn có lúc trước Hồ đạo hữu tam chuyển ngưng đan quyết, may mắn kết thành Chân Đan, sau lại là Thánh nữ chi vị tranh đoạt….….”

Nghe Vân Dao đặc sắc đời người, Lâm Trường An một hồi hâm mộ.

Cái này cái gọi là Chân Đan, chỉ sợ không phải bất hủ Kim Đan, cũng là thượng phẩm Kim Đan đi.

Nếu không Huyền Âm thần giáo cái này Nguyên Anh đại giáo, làm sao lại nhường một vị bình thường Kim Đan nữ tu đảm nhiệm Thánh nữ.

“Thật sự là hâm mộ Vân Dao ngươi, bây giờ tại Thần giáo nội địa vị phi phàm.”

Lâm Trường An không che giấu chút nào chính mình hâm mộ, lúc trước bái nhập tông môn lúc, bọn hắn đều thất bại.

Duy chỉ có Vân Dao một người bái nhập tông môn.

Kết quả hiện tại cũng là, dường như Vân Dao chính là trong truyền thuyết thiên tài, khí vận chi tử.

“Lâm đại ca, nào có dễ dàng như vậy, thần giáo chân chính Thánh nữ cạnh tranh vừa mới bắt đầu.”

Vân Dao cười khẽ lắc đầu hạ, liền dời đi chủ đề, dường như không quá muốn xách Thánh nữ chuyện này.

Mà Lâm Trường An phát giác được sau, cũng không nhắc lại đến đây sự tình.

Sau đó Vân Dao liền bắt đầu giảng thuật lên nàng Kết Đan lúc kinh nghiệm, cái này khiến Lâm Trường An càng thêm nghiêm túc, không dám có chút bỏ sót.

Cái này đều là quý giá Kết Đan kinh nghiệm a.

“Lâm đại ca, ngươi nhất định phải nhớ lấy, cái này Kết Đan không thể nóng vội, bất quá Lâm đại ca ngươi căn cơ vững chắc….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi chắp tay.

“Kết Đan cách xa một bước, lại giống như lạch trời giống như, có lẽ là kia phần không cam tâm a, bất quá bây giờ ta khoảng cách ta còn có một đoạn thời gian.”

Có lẽ trong mắt người ngoài, Lâm Trường An tư chất, lại thêm dưới mắt tu vi liền mưu đồ Kết Đan, là một chuyện cười.

Nhưng ở Vân Dao trong mắt, nhìn thấy lại là Lâm Trường An trên trăm năm đến kiên cường ý chí.

“Lâm đại ca đạo tâm kiên định, xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, Vân Dao trước chúc Lâm đại ca sớm ngày chứng đạo Kết Đan, chờ trở thành Kết Đan tu sĩ sau, khả năng mưu đồ cái này gột rửa linh căn tư chất cơ duyên.”

Hai người tại trong lương đình, hàn huyên rất nhiều.

Từ song phương những năm này kinh nghiệm, tới nói về Việt quốc hảo hữu nhóm như thế nào, lại đến Kết Đan tương lai mưu đồ.

Bất quá nói về Việt quốc lúc, càng nhiều hơn chính là nhỏ yếu lúc hoài niệm hồi ức.

Bọn hắn ở độ tuổi này, còn chính là phấn đấu thời điểm, nhưng đối với chưa từng Trúc Cơ hảo hữu nhóm, cũng đã sắp đến đại nạn lúc.

Ánh trăng trong sáng vãi xuống đến, bất tri bất giác đã vào đêm.

Mà Lâm Trường An cũng nhìn ra đến, Vân Dao là vội vã đem Kết Đan tâm đắc nói cho hắn biết.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao trong giáo còn có chuyện quan trọng, chỉ sợ không thể lưu thêm.”

Vân Dao cười khổ một tiếng, lộ ra một cái áy náy nụ cười.

Lâm Trường An cười chắp tay.

“Bất quá Lâm đại ca, ngươi đã muốn đi Ngũ Long đảo tham gia lần này thịnh hội, tham gia xong thứ nhất buổi đấu giá sau, Lâm đại ca ngươi liền mau mau rời đi.”

Trước khi đi, Vân Dao dường như có khó khăn khó nói, nhưng nàng vẫn là nhẹ cắn môi, lập tức truyền âm nói rằng.

Dưới ánh trăng, nhìn xem thanh lãnh độn quang rời đi, Lâm Trường An không khỏi tràn đầy vẻ hâm mộ.

“Độn quang phi hành, đây chính là Kết Đan tu sĩ sao!”

Lúc trước hắn ngụy trang Giả Đan tu sĩ, giả vĩnh viễn là giả.

Cho đến bóng lưng sau khi rời đi, Lâm Trường An lúc này mới tập trung ý chí, không khỏi rơi vào trầm tư.

“Vân Dao trước đó nhắc nhở, không phải là có chuyện gì muốn xảy ra?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, hai người nhiều năm không thấy, vừa gặp mặt lúc còn có một tia lạnh nhạt.

Nhưng theo giao lưu, cỗ này lạnh nhạt cảm giác cấp tốc biến mất, giữa hai người tình nghĩa cũng không xảy ra cải biến.

Nhưng bí mật của mình, song phương ai cũng không có đi hỏi thăm.

Tỉ như nói về Huyền Âm thần giáo lúc, nhất là cái này Thánh nữ chi vị, Vân Dao luôn luôn tránh.

Đồng dạng, Lâm Trường An cũng đã nhận ra, Vân Dao ánh mắt mấy lần nghiêng mắt nhìn qua cái hông của hắn.

“Phát hiện sao!”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, không hổ là Vân Dao.

Chỉ sợ Vân Dao đã sớm đã nhận ra Phượng Minh điểu tam giai linh sủng khí tức.

Đây cũng là bí mật của hắn.

….….

Mà lúc này bay khỏi Ngọc Linh đảo Vân Dao, hiện ra nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, thay vào đó là một vệt rét lạnh khí tức.

“Ghê tởm, mong muốn chờ lâu sẽ đều không được!”

Nhìn xem trong lòng bàn tay truyền âm ngọc phù, Vân Dao trong con ngươi hiện ra lãnh ý.

“Bất quá nên nhắc nhở cũng nhắc nhở, lấy Lâm đại ca cẩn thận, tuyệt đối sẽ không đi mạo hiểm.”

Truyền âm ngọc phù bên trong truyền đến thanh âm, là một vị nũng nịu thanh âm.

“U, Vân sư muội đây là đi nơi nào, đều nửa tháng không thấy ngươi, sẽ không phải đi nơi nào sẽ tình lang a? Khanh khách, Vân sư muội ngươi cũng không dám làm loạn a.

Cái này Quý Thủy ma công, lấy Vân sư muội không có cái này hàn ngọc chi thể, chỉ có hoàn bích chi thân mới có thể phát huy ra cực âm chí hàn uy lực….….”

Quyến rũ nũng nịu thanh âm quanh quẩn hạ, nhường Vân Dao không nhịn được thầm mắng một tiếng tiện nhân.

“Bớt nói nhảm, cũng là sư tỷ ngươi, nhưng chớ có hỏng lão tổ kế hoạch, cái này Ngũ Long đảo Long gia bá đạo quá lâu, lại lấy được món đồ kia….….”

Lập tức Vân Dao ngoái nhìn nhìn một cái phía sau biến mất đảo nhỏ thân ảnh sau, đáy lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lâm đại ca ẩn giấu thủ đoạn, nhường nàng đều cảm nhận được một tia nguy cơ, xem ra nàng không cần lo lắng..