Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (1)

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (1)

Trong động phủ.

Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một cái vạc lớn bên trong.

Nhưng mà trong vạc lại không phải tu sĩ tầm thường luyện thể sở dụng tắm thuốc, mà là linh thổ, mà cả người hắn liền đầu đều chôn ở bên trong.

Đồng thời cái này màu nâu đen linh thổ tản ra một cỗ dược thảo hương khí.

Lâm Trường An vận chuyển ‘luyện thể thiên’ công pháp, da thịt nổi lên từng tia từng tia xanh đỏ tinh quang.

Mà trong vạc linh thổ màu sắc, ngay tại dần dần ảm đạm.

“Công pháp này luyện thể thiên cũng là không giống bình thường, bất quá cũng là phù hợp Mộc thuộc tính công pháp, hậu tích bạc phát đặc tính.”

Rốt cục, theo kết thúc lần này tu luyện, Lâm Trường An từ trong đất bùn đứng dậy chậm rãi đi ra.

Thi triển thanh phong thuật, đem quanh thân bùn đất toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

“Chính là công pháp này tu luyện, cảm giác chính mình liền cùng một cái linh thực như thế.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn cũng không có cảm giác kinh ngạc.

Tại tu tiên giới rất nhiều công pháp đều có đặc thù luyện thể pháp môn, tỉ như hắn biết được liền có một môn luyện thể, cần ngâm tại các loại linh sa rèn luyện thân thể.

Mà hắn loại này, bất quá là chôn ở trong đất bùn.

Thông qua linh thổ pha loãng yêu thú tinh huyết tạp chất, tu sĩ tự thân giống như linh thực giống như, hấp thu tinh hoa.

Đơn giản tới nói, luyện thể tu luyện chậm chạp, bởi vậy liền có các loại tu luyện bí pháp, có là mượn nhờ tắm thuốc, có thì là yêu thú tinh huyết, còn có dựa vào linh sa.

“Không hổ là yêu thú cấp ba tinh huyết, cái này tốc độ tu luyện tăng lên chính là nhanh.”

Đầu này tam giai Bích Ngạc quy tinh huyết, đã không cách nào đi chào hàng, hắn cũng không muốn lãng phí, liền dùng để tăng tốc luyện thể, quả nhiên hiệu quả cực kỳ tốt.

Cảm thụ được thân thể cường tráng, Lâm Trường An hít sâu một hơi, đầu này yêu thú cấp ba yêu huyết vừa mới bắt đầu, đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Đúng lúc này, truyền âm ngọc phù truyền đến Hồ Kim thanh âm.

“Lão Lâm, lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, chúng ta mau đi đi, bất quá ngươi ta vẫn là đến cẩn thận chút, sớm một chút mua sắm tới cần tài sản, chúng ta cũng chuẩn bị đi đường….….”

Nghe Hồ Kim truyền âm, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Không phải Hồ Kim nhạy cảm, mà là cái này Ngũ Long đảo hải vực thật đúng là không phải nơi ở lâu.

Mặc dù Yêu thú hải uyên, vậy cũng là như thế, nhưng vấn đề lần trước Long Trường Phong cái chết, cái này tam giai Bích Ngạc quy tài sản nơi tay, đối với bọn hắn tới nói chính là củ khoai nóng bỏng tay.

Làm không tốt liền sẽ bị Long gia cái này quái vật khổng lồ để mắt tới, đối với bọn hắn loại tiểu nhân vật này mà nói, tốt nhất vẫn là chuyển sang nơi khác.

“Chính như Lão Hồ nói, là thời điểm chuẩn bị chạy trốn, bất quá trước lúc này, cái này Ngũ Long đảo thịnh hội vẫn là phải đi một chuyến.”

Thật sự là Ngũ Long đảo đấu giá hội truyền ra có các loại đan phương, nhất là Ngưng Tinh đan đan phương, cái này khiến tâm hắn động không ngừng.

Bình thường loại cấp bậc này đan phương, đều là tại các đại gia tộc cùng trong tông môn trân tàng, muốn có được một cái giá lớn cũng không nhỏ.

Mà dưới mắt dùng linh thạch liền có thể mua được, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

“Dường như lần này Ngũ Long đảo thịnh hội có việc xảy ra!”

Liên tưởng tới Vân Dao trước đó nhắc nhở, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, lấy Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật danh nghĩa cử hành, lần này thịnh hội trong lúc đó, đem cử hành ba lần đấu giá hội.

Ba tháng một lần, tổng cộng duy trì tháng chín.

“Hơn nữa coi như muốn rời khỏi, cũng phải đi Ngũ Long đảo cưỡi cỡ lớn linh thuyền khả năng rời đi.”

Yêu thú hải uyên bao la, vẻn vẹn hai mảnh hải vực ở giữa liền cách xa nhau rất xa, một mình đi xa quá mức nguy hiểm, trừ phi là Kết Đan tu sĩ.

Trên đường đi trong biển yêu thú, trên trời phi cầm, đều tại thời khắc nhìn chằm chằm lương thực.

Càng đừng đề cập trên biển khí hậu hay thay đổi, một khi vô ý bị cuốn vào cương phong, dù cho là Kết Đan tu sĩ cũng biết đau đầu vạn phần.

Hơn nữa đường dài đi đường, mang ý nghĩa tu sĩ pháp lực khó mà được bổ sung, mỏi mệt chi thân, đối kháng ngoại giới nguy hiểm năng lực giảm mạnh.

Thậm chí hoành hành tại hải vực biên cảnh kiếp tu, ác đồ, tội phạm truy nã bên trong, còn có Kết Đan tu sĩ dẫn đầu cướp bóc.

Tóm lại liền xem như Kết Đan tu sĩ, đối mặt loại này vượt ngang hải vực lộ trình, đồng dạng cũng đều là cưỡi linh thuyền, hoặc là kết bạn mà đi.

Hơn nữa Ngũ Long đảo thịnh hội, còn có Giả Đan tu sĩ giao dịch hội, đây chính là tuyệt hảo có thể trao đổi tới Mộc thuộc tính yêu đan cơ hội.

“Nói cách khác, bất kể như thế nào cái này Ngũ Long đảo nhất định phải đi.”

Hồ Kim đã có rời đi nơi đây ý nghĩ, nhưng Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đối với hắn mà nói, Thông Thiên vụ hải tựa hồ là hắn tuyệt hảo chỗ tu luyện.

Bất quá trước cởi xuống tóm lại không phải chỗ xấu.

Về sau hắn liền thu dọn một chút, liền cùng Hồ Kim hai người cùng nhau kết bạn hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

….….

Ngũ Long đảo thịnh hội sắp đến, lui tới thương thuyền, tu sĩ nối liền không dứt, vừa mới lên đảo, Lâm Trường An liền cảm nhận được cỗ này phồn hoa.

“Yêu thú cấp hai giáp da, chất lượng này rất hoàn chỉnh.”

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, đối với tăng tiến tu vi rất có ích lợi….….”

Phường thị đầu đường bên trên, khắp nơi đều là tu sĩ tại gào to bán yêu thú của mình tài sản.

Mặc dù đã sớm đem nhìn lắm thành quen, nhưng Lâm Trường An vẫn là không nhịn được cảm khái, một phương khí hậu nuôi một phương người, cái này Yêu thú hải uyên mặc kệ chính là Luyện Khí, luyện đan còn là tu luyện.

Sở dụng chi tài sản phần lớn đều là lấy yêu thú vật liệu làm chủ.

Ngay cả đan phương cũng đã sớm cải tiến thành lấy các loại yêu thú tài sản, thay thế một chút trân quý dược liệu phương diện.

Lên đảo sau, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cải trang một phen, liền phân biệt lên đảo, ước định thứ nhất buổi đấu giá kết thúc sau, hai người thì rời đi.

“Lần này thịnh hội, quả thật là khó được thịnh sự, một chút hi hữu vật liệu cũng đều xuất hiện.”

Đi trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, lập tức tại hắn tại phường thị mua một chút chính mình cần thiết chi tài sản cùng thăm dò tình báo sau, sau đó thì rời đi Ngũ Long đảo.

Nhưng là ở bên ngoài quanh co một vòng sau, xuất hiện lần nữa lúc, đã là một vị tản ra Giả Đan khí tức tu sĩ.

“Xin ra mắt tiền bối!”

“Bái kiến tiền bối!”

Hướng phía Ngũ Long đảo mà đến tu sĩ đông đảo, lập tức nhìn thấy một vị không có độn quang, ngược lại tiêu sái ngự kiếm phi hành Giả Đan tu sĩ sau.

Bốn phía tu sĩ, nhao nhao cung kính hành lễ, trong con ngươi không thiếu có vẻ hâm mộ.

Thậm chí một chút bay tương đối cao tu sĩ, bối rối giảm xuống phi hành độ cao.

Mà hết thảy này Lâm Trường An để ở trong mắt, chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi, căn bản không có để ý tới những này Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn người ảnh biến mất sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không ít người âm thầm nói thầm.

“Cái này chỉ sợ là một vị Kết Đan không bao lâu tiền bối a.”

“Cuối cùng sẽ có một ngày ta cũng phải như vậy!”

Lâm Trường An hành vi cực kỳ phù hợp loại này vừa Kết Đan, lại muốn hưởng thụ hư vinh tâm tu sĩ.

Dù sao tu tiên giới lớn, tu sĩ gì cũng có.

Thậm chí tu tiên giới còn nghe đồn từng có, trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ giả bộ như Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng một đám tán tu pha trộn.

Đa Bảo lâu.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Lần này Lâm Trường An ngụy trang là một vị xa lạ Giả Đan tu sĩ, bởi vậy đi vào Huyền Âm các Đa Bảo lâu sau, vị này chưởng quỹ cũng không nhận ra.

“Nghe nói các ngươi Huyền Âm các lần này thịnh hội trước, có Kết Đan tu sĩ cử hành giao dịch hội?”

Một chút thế lực lớn, tông môn Kết Đan tu sĩ, vì phát triển hay là lôi kéo, cũng sẽ ở các loại thịnh hội trước, lấy các mối quan hệ của mình cử hành một chút giao dịch hội.

Những sự tình này xem như Trúc Cơ tu sĩ lúc, Lâm Trường An liền hiểu.

Dưới mắt hắn cải trang Giả Đan tu sĩ, tự nhiên mong muốn tới gặp biết hạ, nếu như vận khí tốt có thể trực tiếp trao đổi tới hắn cần thiết đồ vật, hắn một khắc cũng không muốn tại nơi này dừng lại.

“Tiền bối là tới tham gia giao dịch hội a.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười, đối với loại này Giả Đan tu sĩ bọn hắn là hoan nghênh đến cực điểm.

Thực lực không cao không thấp, vừa vặn phù hợp bọn hắn cái này Huyền Âm các lợi ích.

“Tiền bối, giao dịch này sẽ chuẩn bị tại đấu giá hội một ngày trước, chính là ở đây tầng cao nhất, đến lúc đó có kết giới trận pháp che lấp, ta tông môn trưởng lão càng là sẽ đích thân cử hành lần này giao dịch hội.”

Chưởng quỹ cung kính bẩm báo xuống, Lâm Trường An nghe nói sau, khàn khàn gật đầu nói:

“Tốt, đã như vậy ta ngày mai đúng giờ tới.”

“Tiền bối đi thong thả, đến lúc đó ta Huyền Âm các cung nghênh tiền bối đại giá quang lâm.”

Đi ra Đa Bảo lâu, đối mặt đám người quăng tới ánh mắt cung kính, thậm chí xa xa đều có tu sĩ không ngừng hành lễ, cái này khiến Lâm Trường An tâm tình thư sướng rất.

“Cái này tu tiên giới vẫn là thực lực tốt, có thực lực ý niệm tự nhiên thông suốt.”

Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt, mặc dù hắn cái này Giả Đan tu sĩ có lượng nước, nhưng túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu thế nhưng là hàng thật giá thật tam giai linh sủng.

Cho nên nói, hưởng thụ những người này tôn kính hành lễ, hắn yên tâm thoải mái.

“Bất quá lần này vậy mà không phải Nghê Thường tiên tử, mà là vị trưởng lão này.”

Lần trước Huyền Âm các nhắc nhở, phần nhân tình này hắn một mực ghi ở trong lòng.

Lần này tới Huyền Âm các, một cái là có phần nhân tình này ở bên trong nguyên nhân, đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, nơi đây an toàn nhất điểm.

Nếu như đi Ngũ Long đảo Long gia, hắn lại sẽ lo lắng cho mình sẽ bị nhìn thấu..