Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (2)

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (2)

Dù sao cái này Long gia, Kim Đan tu sĩ khoảng chừng bảy tên, có thể nói là là rất cường thịnh.

Mà Huyền Âm các vị trưởng lão này, tu vi bất quá Kết Đan trung kỳ, hơn nữa tại đảo này khu vực biên giới, một khi có tình huống như thế nào, Phượng Minh điểu mang theo hắn hoàn toàn có thể chạy trốn đi.

Lấy Phượng Minh điểu phi hành linh sủng tốc độ bay, tốc độ cực nhanh, đây cũng là hắn lần này có lòng tin nguyên nhân. Lập tức Lâm Trường An bắt đầu mua sắm tài sản, bất quá trong mắt mọi người, lại là tại cho hậu bối mua sắm, dù sao rất nhiều thứ đều là nhị giai.

….….

Ngày thứ hai, mặt trời chói chang trên không.

Ngũ Long đảo thịnh hội hạ, một ngày so một ngày náo nhiệt.

Hôm nay Đa Bảo lâu vậy mà hiếm thấy bế cửa hàng, nhưng mà lại không người dám nghị luận cái gì.

Bởi vì Đa Bảo lâu cũng không giấu diếm, hôm nay trong lầu các đem cử hành Kết Đan tu sĩ mới có thể tham gia giao dịch hội, đương nhiên sẽ không tiếp đãi khách nhân.

Nhìn như tổn thất một ngày lợi ích, nhưng trên thực tế lại cho Huyền Âm các mang đến càng lớn ảnh hưởng.

Mà Lâm Trường An hôm nay cũng đúng hẹn mà tới.

“Tiền bối mời lên lầu.”

Huyền Âm các mấy tên Trúc Cơ nữ tu, cung kính đứng ở ngoài cửa tiếp đãi khách nhân.

Chờ Lâm Trường An tiến vào sau, càng là có một vị tuổi trẻ mỹ mạo, vừa Trúc Cơ không bao lâu nữ tu, cười mỉm mang theo hắn đi đến lầu các.

“Tiền bối, lần này giao dịch hội số ghế không phân tuần tự.”

Cái này lời nói ám chỉ cơ hồ chính là đang nói, không phân lớn nhỏ.

Mà Lâm Trường An sau khi ngồi xuống, càng là âm thầm gật đầu, Huyền Âm các là thực sẽ làm việc.

Chỉ thấy cái này lầu các tầng cao nhất chỗ ngồi, lại là dựa theo ngũ hành bát quái sắp xếp, để ngươi tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến.

Đồng thời trong phòng trận pháp cách âm kết giới hạ, nhường bên ngoài căn bản là không có cách dò xét tình huống bên trong.

Mỗi trên một cái bàn, đều trưng bày tốt nhất linh quả, linh tửu.

Bên cạnh còn có thân hình xinh đẹp nữ đệ tử, bưng trà đổ nước phụng dưỡng.

Mà trung ương, cái này có vũ bộ duyên dáng nữ tu, nhảy cảnh đẹp ý vui tiên múa. “Đạo hữu mời.”

Tại Lâm Trường An sau khi đi vào, một vị bốn năm mươi trung niên mỹ phụ, vẻ mặt tươi cười nâng chén đón lấy.

Vị này chính là Huyền Âm các trưởng lão, cũng là bây giờ Nghê Thường tiên tử sư tôn.

Mà Lâm Trường An cũng không dám khinh thường, cung kính giơ ly rượu lên nói: “Gặp qua đạo hữu.”

Chân Đan tu sĩ từ trước đến nay xem thường Giả Đan tu sĩ, người ta lấy Kết Đan trung kỳ tu vi, đối với hắn cái này Giả Đan tu sĩ đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

Theo bóng người lục tục đến, khoảng chừng mười một vị.

Nhìn như không ít, nhưng trên thực tế nhìn xem trống chỗ chỗ ngồi, Lâm Trường An tâm như gương sáng.

Xem ra Huyền Âm các tại Ngũ Long đảo thế cục, qua thật không tốt.

“Các vị đạo hữu hôm nay có thể đến dự đến, lão thân trước kính các vị đạo hữu một chén.”

Mặc dù người tới thiếu, nhưng vị này Huyền Âm các trưởng lão lại vẻ mặt không thay đổi, vẻ mặt tươi cười nâng chén cùng mọi người kính tặng.

Ngoại trừ vị này Huyền Âm các trưởng lão, mười một người bên trong, liền có mười vị là Giả Đan tu sĩ, một vị Chân Đan. Mà vị này Chân Đan tu sĩ, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ kiêu căng chi sắc, rõ ràng là xem thường bọn hắn.

Ly rượu vừa buông xuống, người này liền không kịp chờ đợi nói khẽ:

“Đã sớm nghe đồn Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử mỹ mạo chính là ta Ngũ Long đảo người thứ nhất nữ tu, hôm nay lại chưa từng gặp nhau, quả thật là thất vọng đến cực điểm.”

Loại chủ đề này, cũng chỉ có Chân Đan tu sĩ dám làm càn như vậy.

Còn lại Giả Đan tu sĩ, dường như nhìn không ra cái gì vẻ mặt đến.

Nhưng mà đối mặt người này, vị này Huyền Âm các trưởng lão lại là cười khẽ để ly rượu xuống nói:

“Nghê Thường gần đây tu luyện có chỗ hiểu được, bây giờ đang lúc bế quan đột phá bình cảnh, tất nhiên là tới không được.”

Lời nói này sau khi hạ xuống, vô số người nhao nhao biến sắc.

Ngay cả vị này mở miệng Chân Đan tu sĩ, đều sắc mặt cứng đờ, lập tức liền chắp tay nói: “Nghê Thường tiên tử vậy mà đã chuẩn bị đột phá Kết Đan trung kỳ, tại hạ bội phục.”

Mà còn lại Giả Đan tu sĩ, nhìn qua Huyền Âm các nguyên một đám cũng đều như có điều suy nghĩ.

Dường như cái này Huyền Âm các tiềm lực cũng không thấp.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, trong lòng càng là hâm mộ, lúc trước hắn mới vào tu tiên giới, chính là nghe được vị thiên tài này Trúc Cơ nghe đồn.

Chờ hắn Trúc Cơ lúc, vị này vậy mà Kết Đan.

Hiện tại hắn mới chuẩn bị mưu đồ Kết Đan, người ta vậy mà lại tu vi có chỗ tinh tiến.

“Thiên linh căn tu sĩ, này thiên phú quả thật là không giảng đạo lý.”

Lâm Trường An hâm mộ đồng thời, lại không khỏi ánh mắt kiên định.

Thiên linh căn lại như thế nào, hắn thiên phú dị bẩm, lại có Huyền Thiên tiên đằng như thế cơ duyên, tương lai thành tựu chưa chắc đã kém.

“Các vị đạo hữu đường xa mà đến, chắc hẳn cũng không phải là vì ta Huyền Âm các cái này rượu ngon, hôm nay trước hết bắt đầu giao dịch a.

Về sau như vị đạo hữu kia mong muốn lưu lại nhấm nháp ta Huyền Âm các rượu ngon, bản môn linh tửu, linh quả bao no.” Vị này Huyền Âm các trưởng lão nụ cười nhẹ nhõm hạ, trực tiếp tuyên bố hôm nay giao dịch hội bắt đầu.

Mười một người bên trong, có người bí mật truyền âm giao lưu, rất rõ ràng là người quen.

Nhưng cũng có cùng Lâm Trường An như vậy, lẻ loi một mình ánh mắt lấp lóe, đánh giá người bên ngoài.

Đúng lúc này, một vị thô kệch Giả Đan tu sĩ, trực tiếp nhếch miệng cười nói:

“Đã như vậy, tại hạ trước hết thả con tép, bắt con tôm bêu xấu.”

Chỉ thấy vị này thô kệch hoàng y đại hán, đưa tay ở giữa, túi trữ vật một cái lớn chừng bàn tay xinh đẹp tinh xảo hộp ngọc bay ra ngoài.

Theo hộp ngọc mở ra, đám người nhao nhao kinh hô.

“Tam giai hạ phẩm Thủy thuộc tính yêu đan!”

Trong đám người, không ít Giả Đan tu sĩ đều âm thầm kinh hãi.

Chớ nhìn bọn họ đều là Giả Đan tu sĩ, nhưng yêu thú cấp ba là rất khó đối phó, nhất là ở trong nước.

Cho dù trong bọn họ không thiếu có am hiểu thuỷ chiến, nhưng cùng trời sinh trong nước yêu thú so sánh vẫn là chênh lệch một bậc.

Bởi vậy, cho dù là bọn hắn đối phó yêu thú cấp ba cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, nếu là có thể lời nói, tự nhiên cũng chỉ biết chọn lựa những cái kia lạc đàn, thụ thương, cao tuổi.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, không hổ là Kết Đan tu sĩ giao dịch hội, cùng lúc trước hắn tiếp xúc Trúc Cơ giao dịch hội, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

“Tam giai hạ phẩm Thủy thuộc tính yêu đan, tại hạ mong muốn trao đổi luyện chế pháp bảo vật liệu, không biết vị kia đạo hữu có?”

Vị này Giả Đan hoàng y đại hán nhếch miệng nụ cười hạ, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Mấy tên Giả Đan tu sĩ bí mật truyền âm nói nhỏ, nhưng cuối cùng ánh mắt mọi người lấp lóe xuống, vẫn không có người nào bằng lòng ra tay.

Nhưng mà đúng vào lúc này, vị này Huyền Âm các trưởng lão, lại là nhìn xem đám người không có bằng lòng ra tay sau, tiếng cười nói:

“Đã các vị đạo hữu khiêm nhượng, kia vật này tại hạ Huyền Âm các liền cầm xuống, vừa vặn lão thân hiểu sơ luyện đan nhất đạo, những năm này nghiên cứu Hải Uyên đan phương, ngược lại cũng có chút tâm đắc.

Dùng cái này tam giai yêu đan, chắc hẳn có thể luyện chế ra mấy bình đan dược đi ra.”

Lập tức vị này Huyền Âm các mỹ phụ trưởng lão, đưa tay ở giữa một khối tản ra linh quang chi vật xuất hiện, tiếng cười nói:

“Không biết vật này có thể nhập đạo hữu chi nhãn?”

Sắt tinh!

Lâm Trường An những năm này cũng không phải chỉ tu luyện, một chút luyện chế pháp bảo vật liệu hắn vẫn là nhận biết.

Liếc mắt liền nhìn ra vật này lai lịch.

Mà vị này hoàng y đại hán thấy thế sau, càng là vẻ mặt tươi cười.

“Ha ha, trưởng lão nguyện giao dịch, tại hạ cầu còn không được.”

Theo trận đầu giao dịch sau, đám người cũng nhao nhao bắt đầu xuất ra chính mình đồ tốt đến, đổi lấy chính mình dưới mắt cần thiết đồ vật.

Bất quá Giả Đan tu sĩ tu vi không cách nào tiến thêm một bước, chỉ có một ít có cơ duyên, lấy hóa đan bí thuật trọng chứng Chân Đan, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Nhưng đây đều là số ít, đa số Giả Đan tu sĩ đời này chính là như thế.

Bởi vậy những này Giả Đan tu sĩ tại tu vi trì trệ không tiến sau, không phải gia nhập nào đó một phương thế lực, hưởng thụ quãng đời còn lại, chính là khai chi tán diệp thành lập gia tộc.

Bởi vậy đa số Giả Đan tu sĩ, cần thiết đồ vật, cơ hồ đều là cho đời sau dùng.

“Tại hạ cần tăng tiến tu vi đan dược, tốt nhất là tam giai hạ phẩm, nếu là không có chuẩn tam giai, nhị giai thượng phẩm cũng được, tại hạ nguyện lấy linh thạch mua sắm.”

Đây là một vị vì hậu nhân mưu đồ Giả Đan tu sĩ.

“Này san hô đâm, chính là kia yêu thú cấp ba anh lý thú tại đáy biển ưa thích dùng nhất chi binh khí, chính là hiếm có bảo vật, tại hạ may mắn được đến vật này, mong muốn trao đổi một gốc linh dược….….”

Nguyên một đám tu sĩ xuất ra bảo vật giao dịch, nhìn Lâm Trường An là hoa mắt, giờ phút này hắn mới phát giác, mình nguyên lai là vẫn là một cái quỷ nghèo.

Tại Trúc Cơ tán tu bên trong, có lẽ hắn rất giàu có, nhưng ở Kết Đan! Cho dù là Giả Đan tu sĩ bên trong, hắn như cũ rất nghèo.

Quan sát đám người bảo vật lúc, đồng thời Lâm Trường An không quên bí mật quan sát thu thập những này Kết Đan tu sĩ tin tức.

“Kỳ thật Giả Đan tu sĩ cũng là người, tại tu hành vô vọng sau, vì hậu nhân, không ít Giả Đan tu sĩ thành trong tộc định hải thần châm, không dám tùy tiện vọng động, bởi vậy cũng không phải là tất cả tu sĩ đều như thế giàu có.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, tu tiên giới liền xưa nay đều là như thế.

Tỉ như kia hoàng y đại hán, dám đi cùng người cùng nhau săn giết yêu thú cấp ba, tự nhiên vốn liếng giàu có.

Nhưng có Giả Đan tu sĩ có lo lắng hạ, chỉ có thể ngồi tại trong tộc, bảo đảm gia tộc mấy trăm năm an ổn, dẫn đến chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch rất.

Nghèo Giả Đan tu sĩ, cả một đời liền một cái pháp bảo đều không có, chiến lực ở vào tầng dưới chót nhất.

Chờ đến phiên Lâm Trường An lúc, hắn khàn khàn cười một tiếng, đưa tay ở giữa lấy ra một cái hộp ngọc.

“Tại hạ mong muốn dùng vật này lại thêm một chút linh thạch, đổi lấy hai viên Mộc thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan.”

Theo hộp ngọc mở ra sau, ở đây tu sĩ nhao nhao ghé mắt, tràn đầy chấn kinh, không thể so với trước đó viên kia Thủy thuộc tính yêu đan mang tới chấn kinh chênh lệch..