Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (1)

“Đây chẳng lẽ là tam giai âm linh Thú Vương yêu đan!”

Hộp ngọc mở ra, một khỏa đen như mực yêu đan xuất hiện, đồng thời còn tản ra một cỗ khí tức âm trầm, có người không khỏi ra tay khiếp sợ thốt ra.

Mặc dù cùng thuộc yêu thú cấp ba, nhưng rất rõ ràng, tình nguyện đi cùng người liên thủ săn yêu thú, cũng không mấy người bằng lòng đi săn bắn cái này âm linh.

Không chỉ có là giá trị thấp, càng quan trọng hơn đi săn âm linh quá mức nguy hiểm.

Dù sao cái này âm linh đều trốn ở âm khí nơi tụ tập, hơn nữa thủ đoạn công kích cực kỳ quỷ dị, không ít tu sĩ cũng nhức đầu.

Nhìn thấy vật này sau, cái kia hoàng y đại hán vừa trừng mắt, lập tức càng là cười to nói:

“Đạo hữu thật bản lãnh, tại hạ bằng lòng cùng đạo hữu kết giao bằng hữu, bất quá săn giết âm linh, thật sự là giá trị quá thấp.”

Cùng thuộc tính bên trong, âm linh thuộc tính yêu đan mặc dù giá trị so ngũ hành yêu đan cũng cao hơn một chút, ngoại trừ yêu đan bên ngoài, âm linh cơ hồ liền không có cái khác.

Mà yêu thú thì lại khác, lân giáp, xác ngoài, huyết nhục tinh hoa, thậm chí một chút lợi trảo răng, độc giác, những này cộng lại có thể có thể so với hai viên yêu đan.

Càng quan trọng hơn một chút, hai ba tên Giả Đan tu sĩ săn giết yêu thú, phân phối bên trên sẽ không dễ dàng xuất hiện khác nhau.

Theo Lâm Trường An xuất ra vật này sau, đối mặt đám người nhìn hắn biến sắc ánh mắt, hắn lại là cười chắp tay nói:

“Tại hạ vận khí tương đối tốt, lại thêm tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, cái này săn giết trong biển yêu thú lại là không chiếm ưu thế, đành phải tại Thông Thiên vụ hải lấy điểm sinh hoạt.”

Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, đám người nghe nói sau cũng là lý giải.

Bất quá Lâm Trường An cần thiết hai viên Mộc thuộc tính yêu đan, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

“Đạo hữu nếu là tại Chân Đan tu sĩ giao dịch hội bên trên, chỉ sợ sở cầu rất dễ dàng, nhưng chúng ta phần lớn đều là Giả Đan tu sĩ, trong đó một nửa càng là cần lâu dài tọa trấn trong tộc….….”

Trong đó một vị cao tuổi tóc trắng Giả Đan tu sĩ, nhìn thấy lại một viên tam giai yêu đan sau, nhịn không được phiền muộn thở dài lên.

Trong ánh mắt hình như có hồi ức, càng có vẻ phức tạp.

Săn giết yêu thú cấp ba, không phải không dám, mà là không thể!

Bọn hắn đều gánh vác gia tộc hưng suy, thật vất vả ra một vị Giả Đan lão tổ, có thể bảo vệ gia tộc hưng thịnh mấy trăm năm, có mấy cái dám đi mạo hiểm?

Nhìn xem chúng người đưa mắt nhìn nhau, Lâm Trường An trong lòng thở dài, trên mặt lần nữa sửa lời nói:

“Nếu là không được, đổi lấy một cái tam giai Mộc thuộc tính hạ phẩm yêu đan, cùng một phần Ngưng Tinh đan đan phương, không biết vị kia đạo hữu có?”

Lâm Trường An trong lòng cũng là bất đắc dĩ, hắn có thể cầm ra chỉ có cái này một khỏa âm linh yêu đan tương đối sạch sẽ.

Tam giai Thi Đan cùng kia tam giai mai rùa, đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tối thiểu nhất không thể ở chỗ này lấy ra.

“Đạo hữu, tại hạ có một gốc linh thảo ngươi nhìn có thể thực hiện?”

Âm thầm cũng có mấy vị tu sĩ truyền âm, nhưng Lâm Trường An đều đều không ngoại lệ âm thầm lắc đầu.

Mà chủ trì lần này giao dịch hội Huyền Âm các trưởng lão mỹ phụ, thấy cảnh này sau không khỏi trầm tư hạ, lập tức lên tiếng nói:

“Đạo hữu, bản môn cũng có một khỏa tam giai Mộc thuộc tính hạ phẩm yêu đan, nhưng cũng chỉ có một khỏa, không biết lại thêm vật này như thế nào?”

Chỉ thấy vị này Huyền Âm các trưởng lão đưa tay ở giữa, xuất ra một bình đan dược sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Tăng tiến tu vi tam giai đan dược, cái này có thể là đồ tốt, mặc dù chỉ có ba viên. “Tốt, vật này liền cùng đạo hữu trao đổi.”

Mặc dù không phải hắn mong muốn đan phương, nhưng cái này ba viên tam giai đan dược, cũng là hắn cần thiết đồ vật.

Hắn linh căn tư chất kém, chỉ sợ tu luyện tới 90 điểm kinh nghiệm sau, liền sẽ gặp phải bình cảnh, xuất hiện tu vi đình trệ tình huống.

Lúc này, hắn như cưỡng ép Kết Đan, thất bại tỷ lệ sẽ rất lớn, đây cũng là vì sao tư chất càng kém tu sĩ, Kết Đan càng khó.

Mà có đan dược này, lại là có thể phụ trợ hắn cưỡng ép tăng cao tu vi.

Trước đó Vân Dao đã cho hắn liền có tam giai tăng tiến tu vi đan dược, lại thêm lần này, cái này khiến Lâm Trường An vui mừng quá đỗi.

Đồng thời còn có một khỏa Mộc thuộc tính tam giai yêu đan vào tay, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Kể từ đó, tam chuyển Ngưng Đan quyết, chỉ kém hai viên yêu đan.”

Tiếp xuống chúng tu sĩ lấy ra tài sản trao đổi, cho dù lại chênh lệch cũng không phải Trúc Cơ trong vòng luẩn quẩn có thể so sánh.

Không ít thứ nhìn Lâm Trường An cũng là tâm động, nhất là những cái kia cổ quái kỳ lạ luyện chế pháp bảo vật liệu.

Đáng tiếc, hắn cái này Giả Đan tu sĩ chỉ là một cái hàng lởm, Kết Đan mới là hàng đầu mục tiêu.

Nếu như Kết Đan đều không có giải quyết, cho dù nắm giữ những này luyện chế pháp bảo vật liệu, cũng là lãng phí.

“Kỳ thật Huyết Sát kiếm pháp bảo cũng không tệ, nhưng vật này liên luỵ cũng không nhỏ, cũng không thể tuỳ tiện lấy ra.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, vị này Huyết Sát chân nhân Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lại là mưu đồ qua Nguyên Anh, ai biết lấy ra gặp được cái gì phong hiểm.

Huống chi, pháp bảo này tại Phượng Minh điểu trên thân, tàn sát âm linh lúc cũng là như hổ thêm cánh.

Ngay tại hắn không hứng lắm, chuẩn bị đợi ngày mai đấu giá hội lại mưu đồ Ngưng Tinh đan đan phương lúc, một cái hi hữu chi vật xuất hiện, lại làm hắn động tâm rồi.

Chỉ thấy một đám gầy tu sĩ, lộ ra thâm trầm nụ cười, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay xuất hiện một cái mỏng như cánh ve túi trữ vật.

Theo pháp lực vận chuyển hạ, vật này vậy mà cùng da thịt dán vào, căn bản nhìn không ra mảy may mánh khóe.

Càng quan trọng hơn là, thần thức khó dò.

“Các vị đạo hữu, này túi trữ vật chính là dùng cực kỳ hi hữu vật liệu luyện chế mà thành, càng là tăng thêm huyễn ảnh thạch này tài liệu trân quý.

Cùng da thịt dán vào, hoặc là ẩn giấu đi, dù cho là Chân Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức, cũng không có khả năng phát giác được vật này….….”

Lại còn có nắm giữ như thế năng lực túi trữ vật, nhìn Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, cái này tu tiên giới quả thật là không thiếu cái lạ.

Nhưng mà theo người này giảng thuật hạ, một người trong đó lại là khinh thường cười nói:

“Đạo hữu, cái này huyễn ảnh thạch lại xưng là âm linh thạch, đồng dạng tại âm linh hội tụ chi địa, là chế tạo ẩn nấp cùng bóng đen loại pháp bảo tuyệt hảo vật liệu, đến mức chế tạo túi trữ vật, chỉ sợ không gian này không lớn a.”

Những người còn lại cũng nhao nhao bừng tỉnh hiểu ra, có người hiểu sau cười lắc đầu, vật này tác dụng cũng không lớn.

Mà có người thì là như có điều suy nghĩ, vật này nếu là dùng để cất giữ một chút vật trân quý, cũng không tệ.

“Âm linh thạch, nắm giữ che lấp linh khí, che đậy thần thức dò xét công hiệu.”

Lâm Trường An hiểu rõ sau, không khỏi tăng tri thức, nhưng trong lòng là một hồi thịt đau.

Hắn tại âm linh chi địa cũng không có thiếu đợi, vậy có phải chính mình bỏ qua rất nhiều vật trân quý?

“Xem ra lần này đấu giá hội, tốt nhất lại mua sắm một chút trân quý khoáng thạch một loại đồ giám.”

Đây chính là liên quan tới Luyện Khí phương diện kiến thức, cũng là Lâm Trường An khuyết thiếu địa phương.

Mà chợ giao dịch bên trên, bị người điểm phá sau, vị này gầy còm tu sĩ cũng không giận, ngược lại cười lạnh nói:

“Các vị đạo hữu, này túi trữ vật xác thực chỉ dùng một chút huyễn ảnh vật liệu đá liệu, thậm chí không gian cũng rất nhỏ, nhưng người nào dám nói vô dụng? Chẳng lẽ các vị đạo hữu hậu nhân bên trong có tư chất xuất chúng.

Không cần âm thầm thu thập Kết Đan linh vật sao? Càng hoặc là nói ngày nào một vị nào đó đạo hữu vận khí tốt, được đến cơ duyên, phải biết rất nhiều kiếp tu thế nhưng là chuyên môn nuôi dưỡng lấy cái mũi đặc biệt bén nhạy yêu thú….….”

Cái này nói bóng gió đám người tự nhiên biết rõ.

Nhưng có người không biết làm sao lắc đầu, cho là hắn chính mình có thể Kết Đan đã là may mắn, hậu bối bên trong cũng không có như thế xuất chúng người.

Cũng có người do dự, có lẽ nghĩ đến thọ nguyên đại nạn trước, chính mình sẽ đi cho hậu nhân liều một lần, nhưng vật này giá cả không phải thấp.

Có thể nói, vật này là gân gà, phụ trợ loại.

Không thể tăng lên chiến lực, tốn hao cũng không nhỏ.

“Không biết đạo hữu vật này trao đổi vật gì?”

Có người nhịn không được mở miệng hỏi thăm, mà người này mở miệng cười nói:

“Đan dược, phù lục chi vật đều có thể, nếu như là linh thạch lời nói, ít ra 15 ngàn linh thạch trung phẩm.”

Không ít người nghe được cái giá tiền này sau, có lòng người kinh ngạc qua đi, trực tiếp lộ ra cười lạnh.

Vật này mặc dù hi hữu, nhưng người nào đầu óc có vấn đề, hoa lớn như thế giá tiền mua.

15 ngàn linh thạch trung phẩm, thêm chút đi đều có thể mua sắm một chút thấp kém Kết Đan linh vật cho hậu bối.

“Các vị đạo hữu?”

Vị này gầy còm Giả Đan tu sĩ, cũng có chút xấu hổ, dường như chính mình công phu sư tử ngoạm.

Có thể giao dịch này sẽ chính là như vậy, có cần lẫn nhau giao dịch, song phương cho rằng đều trị, cho rằng không đáng đương nhiên sẽ không giao dịch.

Cuối cùng nhìn xem tất cả mọi người không ra miệng sau, Lâm Trường An lại là có chút tâm động, không khỏi giả bộ trầm tư hạ, lập tức lắc đầu mở miệng nói:

“Tại hạ cũng là cố ý, nhưng đạo hữu giá tiền này quá cao.”

“Đạo hữu, ta đây chính là ngay cả Kết Đan tu sĩ thần thức đều không thể phát hiện….….”

Về sau hai người bắt đầu truyền âm giao lưu lĩnh giáo trả giá lên, những người còn lại có người đứng ngoài quan sát, có người cũng muốn mở miệng, nhưng cuối cùng suy nghĩ hạ.

Coi như ép giá, muốn như thế một cái gân gà, hoàn toàn chính xác có chút không đáng.

Nhưng mà cũng có người âm thầm nhìn chăm chú lên Lâm Trường An, không ít người cho rằng Lâm Trường An mong muốn vật này, chỉ sợ trên người có bảo vật.

Lâm Trường An sở dĩ tâm động, cũng là bởi vì hắn đã từng gặp được loại này kiếp tu.

Nuôi dưỡng linh sủng, có thể ngửi được hắn trong túi trữ vật linh thạch nhiều ít.

Ai dám cam đoan ngày nào sẽ không gặp phải loại này kiếp tu.

Dù sao hắn cái này Giả Đan tu sĩ là giả, ngày sau thu thập Kết Đan linh vật, khó tránh khỏi sẽ bị người để mắt tới.

Vạn nhất ngày nào chính mình trong túi trữ vật tam giai linh vật, hay là Kết Đan linh vật khí tức bị người phát giác, có thể liền phiền toái.

“Hơn nữa ta cần thiết Kết Đan linh vật, xa so với tu sĩ tầm thường muốn bao nhiêu, tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, dùng 10 ngàn linh thạch trung phẩm mua một cái yên tâm, trị!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, cho rằng trị.

Nhưng không phải tất cả tu sĩ đều có hắn phần này thân gia.

Có thể tới tham gia Huyền Âm các giao dịch hội, tại cấp thấp tu sĩ trong mắt có lẽ là đại tộc, nhưng ở cùng giai bên trong, bọn hắn nội tình cũng không sánh nổi những này đại tông môn.

“Đạo hữu!”

“Một khỏa tăng tiến tu vi đan dược.”

Cuối cùng hai người đạt thành giao dịch, Lâm Trường An cũng là một bộ không thôi dùng đan dược giao dịch được đến vật này. Tới tay xem xét, sắc mặt hắn không khỏi tối sầm lại, không gian này thật đúng là đủ tiểu nhân, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp một cái bao lớn nhỏ chi vật.

Mà cái này gầy còm tu sĩ mặt mũi tràn đầy lúng túng nụ cười, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đem cái đồ chơi này cho vung ra.

“Mặc dù rất nhỏ, nhưng đối ta lại là nhiều một lớp bảo hiểm.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, song phương giao dịch, đều không có cảm thấy mình bồi, đều giao dịch tới chính mình cần thiết đồ vật.

Một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan cùng bình thường Kết Đan linh vật giá trị tương đương, đại khái đều tại 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Trước đó hắn Huyền Âm các giao dịch cho hắn ba viên tăng tiến tu vi đan dược, một khỏa giá trị cũng chính là 10 ngàn linh thạch tả hữu..