Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (2)

Một trận giao dịch hội rất thuận lợi, dù sao có Huyền Âm các vị này uy tín lâu năm Kết Đan trung kỳ tu sĩ tọa trấn, tự nhiên không ai dám trêu chọc sự tình.

Cho đến giao dịch kết thúc sau, Huyền Âm các thị nữ nhao nhao đi lên, có người khiêu vũ, có người tấu nhạc, linh tửu, linh quả có thể xưng hưởng thụ.

Nhưng vị này Huyền Âm các trưởng lão nói bóng gió, cũng là lộ ra mời chào chi ý.

Tỉ như Huyền Âm các có không ít nữ tu, chỉ cần tình đầu ý hợp, tại Huyền Âm các môn hạ làm một vị cung phụng trưởng lão, còn có thể cùng nữ tu kết thành đạo lữ, khai chi tán diệp.

Lâm Trường An thấy thế sau âm thầm lắc đầu, chính mình chí không ở chỗ này, có cơ duyên này con đường của hắn vừa mới bắt đầu.

Huyền Âm các trong môn không thiếu nữ tu, tu vi tư chất vô vọng, tự nhiên bằng lòng tìm một vị cường đại tu sĩ, sinh con dưỡng cái bồi dưỡng hậu nhân.

Đối với Huyền Âm các tới nói, không chỉ có thể lôi kéo một cái cung phụng, còn có thể cho tông môn tương lai bồi dưỡng máu mới.

Mà đối với cung phụng trưởng lão tới nói, chính mình một mình thành lập gia tộc, đứng trước quá nhiều nhu cầu cùng nguy hiểm, nếu như lưng tựa một cái tông môn, hoàn toàn chính xác có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Thậm chí chính mình xảy ra chuyện sau, hậu nhân cũng có che chở.

….….

“Đáng tiếc, ta hiện tại càng cần chính là Kết Đan!”

Đi ra Đa Bảo lâu sau, Lâm Trường An ánh mắt hiện ra vẻ kiên định, lần này Kết Đan tu sĩ giao dịch hội, nhường hắn cảm nhận được tu vi tầm quan trọng.

Chỉ cần tu vi cường đại, tại tu tiên giới liền có thể cho lấy cho đoạt.

Có người tâm động lưu lại, cũng có người giống như hắn rời đi.

Nhưng những này tâm động lưu lại người, không chỉ có là liền muốn trở thành Huyền Âm các cung phụng.

Trong tộc có đệ tử kiệt xuất, cùng Huyền Âm các đệ tử thông gia, cũng là song phương phát triển thế lực nhân mạch một loại thủ đoạn.

“Ta xem đạo hữu bản sự không kém, ngày sau nếu là có cơ hội, chúng ta cùng nhau săn yêu thú như thế nào?”

Đi tới sau, cái kia hoàng y tráng hán Giả Đan tu sĩ, cười chắp tay nói.

Mà Lâm Trường An thì là cười khoát tay nói: “Tốt, ngày sau nếu có cơ hội, tại hạ định đến tìm đạo hữu.”

Lời khách sáo mà thôi, Lâm Trường An cẩn thận nhìn qua nơi xa đi ra hai người, dường như có để mắt tới cử động của hắn. Nhưng Lâm Trường An lại là cười lạnh một tiếng, tại cùng hoàng y đại hán trò chuyện lúc, ung dung thản nhiên vỗ nhẹ nhẹ hạ túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu.

Trong chốc lát, một cỗ Chân Đan tu sĩ khí tức bao phủ xuống, nhường âm thầm hai người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Người này có bối cảnh!

“Đi mau!”

Lâm Trường An cũng cười ha hả cùng mọi người chắp tay cáo biệt, sau đó biến mất tại phường thị trên đường phố.

“Đã sớm cùng các ngươi nói là, người này dám ở đi săn âm linh Thú Vương, tuyệt đối không phải hiền lành gì.”

Hoàng y đại hán tức giận trừng mắt liếc hai người, nói chính mình ngôn luận.

Nhưng mà hai người này cũng là lòng vẫn còn sợ hãi thở dài, một người trong đó cười khổ nói:

“Hiểu lầm một trận, đây không phải nhìn thấy vị đạo hữu này cần Mộc thuộc tính yêu đan, lại là giao dịch cái này ngăn cách chất liệu túi trữ vật.

Rõ ràng là tại cho hậu bối mưu đồ Kết Đan linh vật, huynh đệ chúng ta hai người đây không phải nghĩ đến muốn lôi kéo vị đạo hữu này, cùng nhau đi săn yêu thú sao.”

Một người khác vội vàng khoát tay nói: “Cũng đừng, vị đạo hữu này bên ngoài còn ẩn giấu một vị Chân Đan tu sĩ, cái nào dùng lấy chúng ta.”

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều coi là Lâm Trường An phía sau còn có một vị Chân Đan tu sĩ, vẫn giấu kín bên ngoài.

Có lẽ là thật hiểu lầm, nhưng nhân tính tham lam cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền có, đều là chầm chậm sinh sôi.

Tốt rất nhiều bạn, đều là khi lấy được một kiện nào đó bảo vật trân quý sau, trong lòng tham lam phóng đại, muốn nuốt một mình, sau đó bạo phát xung đột.

Loại sự tình này nhiều lắm.

Mà Lâm Trường An ẩn giấu trong đám người, lợi dụng cường đại Liễm Tức chi thuật, không ngừng cải trang biến ảo thân phận.

Cho đến chính mình Giả Đan cảnh thần thức, cùng cường đại cảm giác, không có phát giác được có người theo dõi sau, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cái này nếu để cho người khác biết ta cái này Giả Đan tu sĩ là giả, dù ai không động tâm.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, âm thầm đem cái này ẩn giấu túi trữ vật trực tiếp dán tại bộ ngực mình trên da thịt.

Đem trân quý tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan, tam giai Thi Đan, cùng còn có chỉ có một điểm đáy bình Huyền Thủy dịch đặt ở trong đó.

Cái này tam giai mai rùa là thả không tiến vào.

“Kể từ đó, cho dù gặp phải cường đại tu sĩ, cũng không sợ lo lắng phát hiện cái gì.” Nhất là cái này Kết Đan linh vật, hắn cũng không muốn bị một ít kiếp tu linh sủng ngửi được.

Hoa 10 ngàn linh thạch trung phẩm, mua cho mình một cái bảo hiểm, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết, trị.

“Tiếp xuống chính là mua sắm tài sản, chỉ sợ Ngũ Long đảo sẽ có đại sự xảy ra, lần này chọn thêm mua chút.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, nhìn xem bây giờ phồn hoa yên ổn Ngũ Long đảo, trong lòng của hắn luôn có cỗ thoát đi cảm giác.

Vân Dao tối thiểu nhất sẽ không lừa hắn.

Lấy Vân Dao Huyền Âm thần giáo thánh nữ thân phận, tất nhiên là biết được có đại sự xảy ra.

….….

Ngày thứ hai.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người xuất hiện tại Ngũ Long đảo bến tàu xung quanh một chỗ trong tửu lâu.

“Cuối cùng tìm hiểu rõ ràng, mong muốn tiến về cái khác hải vực, hoặc là đi Hải Uyên thành, chỉ có thể cưỡi những này lui tới mậu dịch thương thuyền.

Nhưng những này thương thuyền yêu cầu cực cao, không phải thân phận thanh bạch người căn bản không cho bên trên….….”

Nhìn xem Lão Hồ phẫn hận nói, hắn đường đường tán tu, cũng là thân phận thanh bạch thật sao.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói: “Đi Lão Hồ, ngươi cũng đừng càu nhàu, những này thương thuyền cũng đều là ra ngoài cẩn thận.”

Ngẫm lại cũng là, người ta thương thuyền mang theo trọng hàng, thật muốn vì một chút linh thạch liền để người tùy tiện đi lên, vạn nhất trong đó có người ám thông kiếp tu.

Nơi này bên ngoài cấu kết hạ, ai không lo lắng,

“Nói cách khác, hiện tại chỉ có cưỡi chuyên môn vượt qua hải vực linh thuyền.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, những này chuyên môn vượt qua hải vực linh thuyền đều là những này thế lực lớn ở sau lưng thao túng.

Đồng dạng cái này cùng cưỡi thương thuyền tiện thể tu sĩ nhưng khác biệt, giá cả cực cao.

Nghe được Lâm Trường An lời này qua đi, Hồ Kim càng là bất đắc dĩ buông tay nói:

“Những này thương thuyền quá đen, một cái danh ngạch liền phải tám trăm linh thạch trung phẩm, thật hắc a! Hơn nữa thường thường ba năm năm mới chỉ có một hai lần, chỉ có Ngũ Long đảo có cái này.”

“Đương nhiên nếu là không muốn ra linh thạch này, vậy thì cùng tu sĩ khác kết bạn, vượt qua hải vực.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, im lặng lắc đầu, hắn trực tiếp liền lựa chọn phủ định.

Lâm Trường An trầm tư hạ, hắn tự nhiên nhìn ra Hồ Kim tâm tư, chỉ sợ đã sinh rời đi nơi này ý nghĩ.

Nhưng hắn dưới mắt có Phượng Minh điểu, Thông Thiên vụ hải đối với hắn mà nói lại là khó được phúc địa.

“Lão Hồ, lần này ta chỉ sợ muốn trước lưu tại nơi này một đoạn thời gian.”

Lâm Trường An mặc dù không có quá nhiều giải thích, nhưng Hồ Kim lại là minh bạch, một bộ ánh mắt hâm mộ nhìn qua hắn.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm thấy rất ngờ vực, Lão Hồ ánh mắt này thế nào cảm giác thật kỳ quái?

“Lão Lâm, ngươi là có phúc khí, chính là tu sĩ chúng ta chi mẫu mực, ta hiểu! Hiểu!”

Hồ Kim hâm mộ hạ, cái này Lão Lâm thật sự là lợi hại, ban đầu ở Thiên Huyền thành liền ăn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Vân đạo hữu cơm chùa.

Bây giờ người ta Kết Đan, vẫn có thể tiếp tục ăn bên trên, quả thực nhường hắn đều đỏ mắt không thôi.

Thật sự là đã sợ đạo hữu qua không tốt, lại sợ đạo hữu qua tốt.

“Thật sự là không nghĩ tới từ biệt nhiều năm, Vân đạo hữu vậy mà đã Kết Đan.”

Hồ Kim cảm khái thở dài khí, đêm hôm đó độn quang, hắn nhìn rõ ràng.

Càng quan trọng hơn là, Vân Dao đối với hắn cũng không có che lấp.

Mà Lâm Trường An nghe xong Hồ Kim lời này sau, không còn gì để nói.

Ngươi đây nhường hắn nói cái gì cho phải!?

“Đi, ngày mai tham gia xong đấu giá hội, chúng ta liền đi.”

Đi

Đều là trên trăm tuổi người, không có gì khác nhau cảm khái.

Cũng biết tạm thời phân biệt, cũng là vì tương lai của mình.

Hồ Kim như vậy không kịp chờ đợi rời đi, một cái là trừ Bích Ngạc quy sự tình, một cái khác chỉ sợ cũng là vì Kết Đan.

Đồng dạng, hắn lưu tại nơi này cũng là vì Kết Đan mà đang chuẩn bị.

Nhưng ở một ít người trong mắt, hắn dường như thành ăn bám..