Chương 233: Phân biệt

Chương 233: Phân biệt

Dưới bầu trời đêm, các loại pháp thuật linh quang lập loè.

Ngũ Long đảo thịnh hội.

So với lúc trước Thiên Huyền thành, thậm chí càng muốn càng lớn, cũng càng thêm phồn hoa.

“Mau nhìn, lại là Hách Liên gia Giả Đan lão tổ cũng tới.”

“Mau nhìn, kia là thanh minh đảo thiên tài.”

“Là loan thị song hùng….….”

Người đến người đi hạ, Ngũ Long đảo Long gia đấu giá hội, vô số tu sĩ tụ tập.

Trong đó Lâm Trường An ẩn giấu đi thân hình, cũng xen lẫn trong trong đó tiến vào sàn bán đấu giá.

Có chúng tinh củng nguyệt Kết Đan tu sĩ, cũng không ít người hâm mộ ghen tỵ thiên kiêu.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, những này đều không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần không quấy rầy hắn tu luyện là được.

Theo đấu giá hội mở ra, Lâm Trường An đều không làm sao để ý, ngược lại cúi đầu nhìn xem trong tay đêm nay đấu giá hội đồ giám.

Ngoại trừ áp trục mấy món bảo vật không có bên ngoài, đêm nay cái khác đấu giá chi vật, đồ giám bên trên đều có giới thiệu.

Chính là bức đồ này giám giá cả có chút quý, lại muốn mười khối linh thạch trung phẩm.

“Cái này thế lực lớn thật đúng là biết cách làm giàu, trách không được cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, không thành lập tông môn cùng gia tộc, cũng muốn làm một chút thủ hạ, thật sự là quá thuận tiện.”

Lâm Trường An hâm mộ hạ, theo đấu giá hội mở ra.

Trong lúc đó hắn dùng một ngàn ba trăm linh thạch trung phẩm, đập tới một phần Yêu thú hải uyên vật liệu đồ giám bách khoa toàn thư.

Phía trên ghi chép Yêu thú hải uyên đa số linh quáng, linh thảo, cùng các lộ kỳ trân dị bảo các loại tài liệu giới thiệu.

“Mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng cũng là đáng.”

Nhìn xem tới tay ngọc giản, thần thức vẻn vẹn quét một chút, Lâm Trường An liền không nhịn được âm thầm gật đầu.

Có vật này, ngày sau hắn dò xét âm linh hội tụ chi địa, hắn cũng sẽ không lãng phí.

“Lần này qua đi, cái này Ngọc Linh đảo đối với ta mà nói, cũng có cũng được mà không có cũng không sao, ngày sau tu luyện sợ là muốn trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa.”

Ngay tại Lâm Trường An lo lắng lấy chính mình ngày sau tu luyện địa điểm lúc, đấu giá hội không ít tu sĩ đều là đối sau cùng mấy món linh vật tình thế bắt buộc.

“Đáng tiếc, Kết Đan linh vật rất dễ dàng để người chú ý.”

Cuối cùng mấy món linh vật, mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng đối bên ngoài tuyên bố có Kết Đan linh vật.

Mà Lâm Trường An nhìn xem chính mình trong túi trữ vật không đủ hai vạn linh thạch, không khỏi một hồi lắc đầu.

Cho dù chính mình muốn đấu giá, chút linh thạch này cũng không đủ.

“Tiếp xuống ra sân chính là Tưởng đan sư Ngưng Tinh đan đan phương, mọi người đều biết mỗi một cái Đan sư đan phương, đều sẽ có một ít khác biệt.

Mà vị này Tưởng đan sư Ngưng Tinh đan đan phương, xác suất thành công cực cao, càng là dựa vào này kỹ nghệ, lấy tam giai hạ phẩm Luyện Đan sư, cả đời luyện chế ra qua tám cái tinh phẩm Ngưng Tinh đan, có thể nghĩ trân quý trình độ….….”

Theo đấu giá hội một vị phúc hậu Trúc Cơ tu sĩ hưng phấn diễn thuyết hạ, hiện trường không ít bầu không khí bị điều động.

Song khi mọi người thấy là đan phương sau, đa số tu sĩ đều không có biện pháp.

Tinh thông luyện đan dù sao cũng là số ít, hơn nữa có năng lực luyện chế cái này Ngưng Tinh đan đều là một chút lớn một chút thế lực cùng tông môn.

Hết lần này tới lần khác những tông môn này cùng thế lực, người ta cũng có chính mình độc hữu đan phương.

Cái này nhường phần này đan phương có chút lúng túng.

“Tam giai Ngưng Tinh đan đan phương, đồng thời còn có Tưởng đan sư tọa hóa trước luyện chế đan này kỹ càng tâm đắc, giá khởi đầu sáu ngàn linh thạch trung phẩm! Mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn ba trăm!”

Đan phương thêm luyện chế tâm đắc, điều này cũng làm cho không ít thế lực lớn có chút thấy hứng thú.

Dù sao đá ở núi khác có thể công ngọc.

“6,500 linh thạch trung phẩm!”

“6,800 linh thạch trung phẩm!”

Theo lục tục ngo ngoe có người kêu giá sau, Lâm Trường An thấy thế sau cũng là gia nhập vào trong đó.

Cái này có thể là đồ tốt, lại còn có tâm đắc, hắn cũng không muốn lãng phí.

Một đường giá cả liền đi tới chín ngàn linh thạch trung phẩm, trong lúc nhất thời không ít thế lực đều lắc đầu hạ, lựa chọn quan sát.

“9,300 linh thạch! Còn có ai? Còn không có có đạo hữu? 9,300 linh thạch trung phẩm một lần! Hai lần! Ba lần thành giao!”

Theo một tiếng chiêng đồng gõ vang hạ, hàng hóa tới tay.

Không có cái gì khó khăn trắc trở, đối với những này thế lực lớn tới nói, không thiếu những đồ chơi này.

“9,300 linh thạch, thật đúng là đủ xa hoa!”

Lâm Trường An thịt đau hạ, giao phó linh thạch, đồng thời đem đan phương này ngọc giản thu vào trong túi trữ vật.

Lần này đan phương như thế quý, càng nhiều vẫn là vị này Đan sư tâm đắc.

“Tiếp xuống ta cũng không có dư thừa linh thạch mua sắm tam giai phù lục truyền thừa.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hôm qua dùng tam giai âm linh Thú Vương yêu đan trao đổi một khỏa tam giai Mộc thuộc tính yêu đan, cùng đan dược.

Lại mua không ít, chuẩn bị đi âm linh chi địa bình thường tu luyện có thể dùng đến tài sản.

Cái này khiến hắn có thể tiêu phí không ít.

“Bây giờ trong túi trữ vật linh thạch cũng không nhiều, vẫn là giữ lại điểm để phòng vạn nhất vì tốt.”

Lại thêm hắn muốn đi âm linh hội tụ chi địa, cũng không phải đi săn yêu thú cấp ba.

“Hơn nữa Thông Thiên vụ hải tam đại phường thị, cũng có Kim Đan tu sĩ giao dịch hội, chỉ cần có linh thạch, có rất nhiều cơ hội.”

Dưới mắt hết thảy đều là vì Kết Đan mà chuẩn bị, hắn không muốn theo liền lãng phí thời gian.

Về sau đấu giá hội Lâm Trường An nghiễm nhiên xem như mở mang tầm mắt, cho đến đấu giá hội cuối cùng mấy món áp trục, tiến vào kịch liệt nhất cạnh tranh bên trong.

Bình thường cao cao tại thượng Kết Đan tu sĩ, cũng biết vì mình hậu bối tranh mặt đỏ tới mang tai.

Kết Đan linh vật khó tìm.

Theo tan họp, Lâm Trường An trà trộn trong đám người, đi ra đấu giá hội, sau đó cùng Hồ Kim liên hệ.

Hai người không có một lát dừng lại, hướng thẳng đến Ngọc Linh đảo đường về.

Mục đích của bọn hắn đều đã hoàn thành, trong túi cũng không nhiều ít linh thạch, lưu lại cũng là xem náo nhiệt.

Nếu như là bình thường còn tốt, nhưng dưới mắt Hồ Kim cũng là tập trung tinh thần trù bị lấy Kết Đan, cái nào bỏ được lãng phí này thời gian.

Mà Lâm Trường An thì là còn thật sâu nhớ kỹ Vân Dao nhắc nhở.

….….

Ngọc Linh đảo.

Trong nháy mắt đã là sau năm tháng, Ngũ Long đảo thịnh hội như cũ tại duy trì liên tục, cái này khiến nhìn chằm chằm vào Ngũ Long đảo Lâm Trường An, có chút không có manh mối đầu não.

“Không phải là kế hoạch có biến?”

Trong lương đình, Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu hạ, trong sách Yêu thú hải uyên vật liệu bách khoa toàn thư đồ giám, cũng chậm rãi để xuống.

“Cái này Yêu thú hải uyên thật đúng là đất rộng của nhiều, bên trong biển sâu bảo vật vật liệu nhiều lắm, thậm chí một chút thiên sinh địa dưỡng loại nào đó san hô, tại sau khi chết cứng rắn vô cùng.

Một chút yêu thú cấp ba đều sẽ cầm vật này sung làm vũ khí, còn có một loại con trai loại yêu thú, xác ngoài cứng rắn vô cùng, không chỉ có là nhân loại tu sĩ sẽ lấy ra Luyện Khí, yêu thú cũng biết chém giết, dùng để làm làm vũ khí phòng ngự….….”

Bản này hao tốn hắn hơn ngàn linh thạch trung phẩm đồ giám, hắn trọn vẹn lật nhìn mấy tháng, kết quả còn chưa xem xong.

Có thể nói, không có chút nào thua thiệt a.

Thậm chí còn có một số đặc thù linh địa, sẽ có cái gì khoáng mạch, kỳ thạch, đều có ghi chép.

“Bản này đồ giám sở dĩ bán mắc như vậy, ngoại trừ nội dung toàn bên ngoài, chỉ sợ càng quan trọng hơn là phía trên ghi chép các loại tài sản xuất xứ cùng kỹ càng phân biệt phương pháp.”

Tỉ như một loại nào đó vật liệu là xuất từ yêu thú trên thân, tiêu chí minh cái nào một vùng biển có loại này yêu thú hoạt động quỹ tích.

Còn có một số vật liệu, tỉ như huyễn ảnh thạch, thì tại âm linh hội tụ chi địa, bình thường đều tại âm suối linh mạch bên trong, nhưng bởi vì ẩn nấp ngăn cách thần thức dò xét đặc tính.

Tu sĩ chỉ có thể thông qua mắt thường đến tra xét rõ ràng.

“Huyễn ảnh thạch, cái này có thể là đồ tốt a, chỉ cần thu thập số lượng đủ, ngày sau mặc kệ là luyện chế Vô Ảnh châm vẫn là những pháp bảo khác, đều là khó được lợi khí, thần thức khó dò, chỉ có thể dựa vào mắt thường!?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo linh quang. [Linh nhãn (vô thượng)]

Cơ sở Linh nhãn, hắn đã tu luyện tới max cấp.

“Tu luyện mấy chục năm, hao phí ta nhiều như vậy linh dịch, cơ sở bản Linh nhãn trực tiếp tu luyện tới max cấp.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, lúc này hắn mở ra Linh nhãn, có thể tinh tường cảm nhận được biến hóa của mình.

Nơi mắt nhìn thấy chỗ, không chỗ che thân, thậm chí một chút trận pháp vết tích, hắn đều có thể dễ như trở bàn tay xem thấu.

“Tại Thông Thiên vụ hải, cái này Linh nhãn có thể so sánh thần thức dùng tốt nhiều.”

Mặc dù hắn có Giả Đan cảnh thần thức, nhưng những năm này tại Thông Thiên vụ hải, Linh nhãn thực dụng phương diện thật đúng là so thần thức lớn.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, hình thể to lớn Thanh Giác ngưu đi tới, vậy mà cũng học Phượng Minh điểu như vậy lộ ra vẻ lấy lòng.

Nhưng có nhiều thứ trời sinh chính là trời sinh, cái này Thanh Giác ngưu lấy lòng lên, biểu lộ lại là có chút buồn cười, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, gần nhất ngươi tu luyện không sai.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả ban thưởng sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra đắc ý nụ cười.

Từ khi Phượng Minh điểu đột phá, còn có Lâm Trường An cũng một mực trù bị Kết Đan, Thanh Giác ngưu linh trí có ngốc, cũng hiểu biết chính mình lại không cố gắng liền phải tụt lại phía sau.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này, thật đúng là có chút không giống.

Mà Phượng Minh điểu cũng là ít có rơi vào Thanh Giác ngưu sừng trâu bên trên, đem chính mình linh quả ghét bỏ giống như đưa tới.

Một trâu một chim nhiều năm như vậy, đều đã lẫn nhau quen thuộc, hoặc là nói Phượng Minh điểu linh trí quá cao, bất tri bất giác đã lây dính nhân loại tu sĩ một chút tập tính.

Có lẽ cũng không muốn đầu này khờ trâu tụt lại phía sau a.

“Lão Lâm, có một đầu thương thuyền muốn ly khai, ngươi làm thật không đi?”

Đúng lúc này, ngoài động phủ Hồ Kim đã quản lý tốt tất cả, vẫn là không nhịn được lần nữa đến hỏi thăm một lần.

Nhìn xem Hồ Kim đi vào động phủ, Lâm Trường An cười lắc đầu nói:

“Không được, đi địa phương khác có thể làm gì, còn không phải bộ dạng cũ, tối thiểu nhất ta ở chỗ này còn tương đối quen thuộc.”

“Được thôi.”

Hồ Kim bất đắc dĩ lắc đầu hạ, mặc dù đã sớm biết, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi thăm một lần.

Đáng tiếc.

“Đến, thiên hạ đều tán buổi tiệc, hôm nay ta thế nhưng là mang đến ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc liền tư tàng linh tửu, lúc đầu muốn chờ ngày sau Kết Đan uống.

Hôm nay cũng không kém, coi như sớm chúc mừng ngươi ta ngày sau Kết Đan, ngày sau gặp nhau, Lão Lâm! Lâm đạo hữu, ngươi cần phải mời ta uống rượu!”

Trong lương đình, theo Hồ Kim lấy ra linh tửu, linh nhục sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Hắn đồng dạng là giơ ly rượu lên, hai người nhìn nhau sau, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Có lẽ nam nhân ở giữa tình nghĩa đều tại trong rượu a.

“Sống trên trăm năm, chưa từng nghĩ việc này càng lâu, vậy mà càng cảm khái đã từng, càng là không nỡ.”

“Đúng vậy a, hoa có ngày nở lại, người không lại thiếu niên, ngươi ta cái này cùng nhau đi tới, đã là đã mất đi quá nhiều.”

Rượu chưa đình chỉ, hai người đều là cười tươi như hoa, nhưng trong con ngươi đều là hồi ức.

Cái này cùng nhau đi tới, Lâm Trường An cũng là phiền muộn không thôi.

Ban đầu ở tại tiên môn bên ngoài, mong mà không được, vô số cô đơn thiếu niên cùng nhau kết bạn rời đi.

Cùng nhau đi tới, chầm chậm, không biết từ lúc nào, rất nhiều người ảnh đã biến mất, đã từng hắn cũng không quá mức để ý, bây giờ nghĩ lại lại là một hồi thở dài.

Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, mỗi cái đều liên tiếp tụt lại phía sau, dừng bước không tiến, nhìn xem đã từng tuổi trẻ lúc hảo hữu già đi.

“Cái này con đường tu tiên quá cô độc!” Hồ Kim càng là ít có thất thố, thương cảm nói chính mình cùng nhau đi tới, người nhà rời đi, hảo hữu phản bội, cũng có hảo hữu dừng lại.

Cái này tu vi càng cao tu sĩ, càng là cô độc.

“Trách không được những cái kia sống càng lâu tu sĩ, tính cách đều sẽ có chút cổ quái, bị mang theo lão quái danh xưng.”

Bất quá hắn xem như may mắn.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An cười cho Hồ Kim rót đầy ly rượu.

“Lão Hồ, ngày khác ngươi ta Kết Đan cảnh gặp lại, chớ có quên một tiếng đạo hữu!”

“Tốt, đến lúc đó gặp lại lúc, ta nhưng không muốn nghe ngươi Lão Lâm xưng một tiếng tiền bối!”

Vui sướng trong tiếng cười lớn, hai người trong lương đình nâng chén va nhau.

Lão Hồ đi, Lâm Trường An cũng không đi đưa tiễn.

Dùng Hồ Kim lời nói tới nói, hắn bất quá là đi tìm kiếm mình nói, sẽ còn trở lại. Trong lương đình, lần nữa khôi phục đến ngày xưa quạnh quẽ.

Lần này Lâm Trường An lại là than nhẹ một tiếng, mặc dù đã thành thói quen như thế, nhưng hôm nay lại cảm giác có chút không giống.

Liền cùng lúc trước đi vào Yêu thú hải uyên, Vân Dao rời đi như thế.

“Con đường này chúng ta đều tại đi, hi vọng chúng ta đều đừng ngừng lại, một mực hướng phía phía trước.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, lộ ra một tia kiên định.

….….

Sau bảy ngày!

Lão Hồ cưỡi thương thuyền đi, nhưng lại nắm Lư gia đưa về một phần thư, cùng còn có tại Đa Bảo lâu, từ Việt quốc mang hộ trở về thư.

“Ta Lão Hồ đi bên ngoài chứng đạo Kết Đan, ngươi cứ yên tâm đi, ta Lão Hồ tổ tiên thế nhưng là rộng qua, kém chút liền có Nguyên Anh lão tổ….….”

Nhìn xem Hồ Kim thư đằng sau, Lâm Trường An một hồi cười lắc đầu.

Quả nhiên cái này Lão Hồ nhìn như thô kệch, kỳ thật rất thận trọng.

Đằng sau cơ hồ chính là nói rõ, hắn tổ tiên còn lại truyền thừa, Kết Đan vấn đề cũng không lớn.

Mỗi người đều có chính mình bí mật, có đôi khi một vài thứ không bạo lộ ra tốt nhất.

Một khi bạo lộ ra, nhiều khi, một chút huynh đệ sinh tử đều sẽ bất hoà.

“Vậy sao, ngươi có tổ tiên cơ duyên, nhưng ta cũng không kém.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, Lão Hồ tin trong tay hóa thành tro bụi, hắn cũng không muốn bởi vì giấy viết thư một cái sơ sẩy, lưu lại tai hoạ ngầm.

Ngay sau đó là Việt quốc Nhị Ngưu, Thẩm Liệt thư của bọn họ.

Giấy viết thư bên trong mặc dù đều nói rất tốt, nhưng Lâm Trường An hai đầu lông mày từ đầu đến cuối lộ ra một tia lo lắng, theo sau chính là thở dài một tiếng.

“Sinh lão bệnh tử, kia là Trúc Cơ tu sĩ ta, như cũ không cách nào đào thoát luân hồi nỗi khổ.”

Vệ Bất Dịch trong tín thư, trực tiếp liền vạch trần những năm này đại gia tình huống.

Nhị Ngưu lớn tuổi, mặc dù có Luyện Khí hậu kỳ tu vi chống đỡ, nhưng thê thiếp quá nhiều, con cái lại nhiều.

Cho dù lại không muốn quản, tóm lại muốn quan tâm.

Điều này sẽ đưa đến Nhị Ngưu tương đối lao tâm lao lực, lúc này mới vừa một trăm mười tuổi, thể cốt đã không được như xưa.

Bất quá giấy viết thư tới một nửa, có vài chỗ mực nước choáng nhiễm, rõ ràng là mấy người kia cùng một chỗ viết thư, đằng sau Lý Nhị Ngưu chữ viết nói, nói mình làm rạng rỡ tổ tông, cả đời này đáng giá.

“Chẳng qua hiện nay Nhị Ngưu con cháu cả sảnh đường, hiện tại Lý gia cũng có chút ra dáng lên, đối với Nhị Ngưu tới nói đời này cũng là đáng.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Không quy củ không thành phương viên, tu tiên gia tộc mong muốn thành lập nào có dễ dàng như vậy.

Giấy viết thư bên trong phần lớn đều là nói ra bây giờ Việt quốc an ổn, cùng bọn hắn hiện tại qua cũng không tệ, đồng thời chúc phúc hắn Kết Đan.

Nhìn thấy cuối cùng, Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, nâng bút viết lên hồi âm.

Mặc dù ở xa Yêu thú hải uyên, nhưng dựa vào Việt quốc Huyền Âm các thương thuyền, hai ba năm đưa một lần giấy viết thư vẫn là không khó.

Dù sao đối phương đều là Trúc Cơ tu sĩ, tại nguyên một đám phường thị cũng đều là có mặt mũi.

Mặc dù tiện thể giấy viết thư sẽ có chút quý, nhưng hai, ba năm qua hướng một lần lời nói, cũng đều có thể tiếp nhận..