Chương 234: Kinh biến (1)

Chương 234: Kinh biến (1)

“Lâm đạo hữu, ngươi làm thật muốn đi sao? Kỳ thật động phủ này ta Lư gia có thể thay đạo hữu chiếu khán một đoạn thời gian.”

Lư Ngọc Kiếm bất đắc dĩ giữ lại lấy, nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

“Lư đạo hữu, tại hạ tu luyện trăm năm mới đi tới hôm nay, thật sự là có chút không cam tâm, bởi vậy mong muốn đi bên ngoài tìm kiếm một chút cơ duyên.

Đương nhiên, hiện tại cũng là trước cùng Lư đạo hữu nói rằng, lại có tháng ba, ta liền sẽ thu thập rời đi.”

Nhiều năm như vậy quen biết, cùng Lư gia quan hệ cũng không tệ, trước khi đi hắn tự nhiên muốn sớm chào hỏi.

Nhất là cái này Ngọc Linh đảo, tốt xấu cũng làm cho Lư gia có cái sớm chuẩn bị.

“Đã như vậy, vậy tại hạ trước hết chúc Lâm đạo hữu tiên đạo trường thanh.”

Nhìn thấy Lâm Trường An đã quyết định đi, đây cũng là rất nhiều đối tiên đạo có truy cầu tu sĩ lựa chọn.

Đối với điểm này, Lư Ngọc Kiếm chỉ có thể trịnh trọng chắp tay chúc phúc, có lẽ một ngày kia hắn cũng sẽ đi bên trên Lâm Trường An hôm nay lựa chọn.

Ngọc Linh đảo bên trên, Trúc Cơ hậu kỳ Hồ Kim đi, Lâm Trường An dưới mắt cũng muốn đi.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ có lẽ đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy.

Dù sao không khai chi tán diệp bồi dưỡng hậu nhân, cũng không ham hưởng lạc, loại này mỗi ngày kiên trì khổ tu tu sĩ, mục đích của bọn hắn thủy chung là phía trước.

Có lẽ bọn hắn sẽ ngược ở trên con đường này, nhưng tu tiên giới chính là bởi vì có vô số dạng này tu sĩ tre già măng mọc, lúc này mới có nguyên một đám Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân truyền thuyết.

Ngay tại lúc Ngũ Long đảo thịnh hội cử hành tháng thứ chín, cũng là lần thứ ba đấu giá hội cử hành lúc, lại truyền đến một đầu tin tức động trời.

Ngũ Long đảo bạo loạn!

Mười mấy tên Kim Đan tu sĩ đại chiến!

Cái này trên trăm năm đến vô số gặp Ngũ Long đảo áp bách qua tu sĩ, nhao nhao liên thủ, trù hoạch một trận bạo loạn.

“Ngũ Long đảo hộ đảo đại trận bị phá hư, vô số kiếp tu lấy đặc thù pháp khí phóng thích phong ấn âm linh, khiến Ngũ Long đảo đại loạn, thậm chí càng có Ly Hỏa cung liên thủ mấy vị Kết Đan tu sĩ cường công Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An biết được tin tức này sau, không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Thực lực thế này Ngũ Long đảo, vậy mà đều bị công phá.

Trước đến nói cho hắn biết tin tức này Lư Ngọc Kiếm, càng là một mặt ngưng trọng.

“Đâu chỉ a! Nghe nói là Ngũ Long đảo Long đảo chủ những năm này điên cuồng vơ vét của cải, cũng là vì ký kết Nguyên Anh, tin tức này không biết đi như thế nào lọt.

Mấy cái Kết Đan hậu kỳ kiếp tu liên thủ, lúc này mới trù hoạch trận này bạo động….….”

Nguyên Anh! Kết Đan tu sĩ đại loạn chiến.

Lúc này nghe nói Ngũ Long đảo bên trên phát sinh tất cả sau, Lâm Trường An càng là một hồi lòng còn sợ hãi.

May mắn hắn không tại Ngũ Long đảo, như không phải bực này hỗn loạn phía dưới, ai biết sẽ xảy ra cái gì.

“Cũng là những năm này Ngũ Long đảo làm quá quá mức, không được ưa chuộng, nghe nói lần này mấy vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đại chiến, vị này Long đảo chủ đều trọng thương!”

“Lâm đạo hữu, gần nhất ngươi cũng cẩn thận một chút, hiện tại toàn bộ Ngũ Long đảo hải vực đều loạn.”

Đối mặt Lư Ngọc Kiếm hảo tâm nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là cảm kích chắp tay nói: “Đa tạ Lư đạo hữu.”

Đây cũng là hắn những năm này vì sao cùng Lư gia giao hảo nguyên nhân, những này đại tộc tại tin tức bên trên, tuyệt đối so với hắn một cái tán tu muốn linh thông nhiều.

Mà trở về trong động phủ Lâm Trường An, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

“Trước đó Vân Dao nhắc nhở qua, hẳn là chuyện này cùng Huyền Âm thần giáo cũng có quan hệ?”

Nghĩ đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cái này Huyền Âm thần giáo còn có một cái xưng hào, Huyền Âm ma giáo!

“Dưới mắt Ngũ Long đảo muốn loạn lên rồi, ngược lại Thông Thiên vụ hải so ra mà nói đối với ta là một cái nơi đến tốt đẹp.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền bắt đầu thu thập, xem ra hắn cần sớm rời đi.

Mà trong động phủ Phượng Minh điểu hiếu kỳ líu ríu, trong ao Thanh Giác ngưu cũng là bò....ò... Bò....ò... Kêu.

“Đi, hai người các ngươi tranh thủ thời gian đi theo ta đi.”

Trực tiếp đem Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, giấu ở áo vải lót mặt, mà Thanh Giác ngưu thì là trừng mắt mắt to, đứng tại nguyên chỗ chờ.

Trong động phủ, phàm là đáng tiền linh thực, hắn đều một cái không rơi thu vào.

Chân muỗi lại nhỏ, cũng là thịt a.

Không quản lý việc nhà nào biết được dầu muối quý.

Thậm chí ngay cả động phủ trận pháp hắn đều thu vào, bất quá phụ trách hộ đảo đại trận, hắn do dự một chút cuối cùng vẫn là cho Lư Ngọc Kiếm truyền âm nói một câu.

Hắn sắp đi xa, trận này tháp nhường Lư gia đến đây tiếp nhận.

Đồng thời trận này tháp trong rãnh, còn có hắn dự lưu linh thạch.

Không cần thiết bởi vì chút linh thạch này, ảnh hưởng tới nhân phẩm của hắn.

Hơn nữa hắn chỉ là đi Thông Thiên vụ hải trù bị Kết Đan linh vật, thuận tiện tránh một chút hỗn loạn, cũng không phải ngày sau không trở lại.

“Trước trù bị Kết Đan linh vật, nếu như muốn Kết Đan lời nói, vẫn là phải đi một chuyến Hải Uyên thành, làm không tốt đến lúc đó còn phải phiền toái Lư gia cái tầng quan hệ này tìm kiếm rời đi linh thuyền.”

Ngay tại hắn thu thập xong, chuẩn bị đi lúc, một đạo truyền âm ngọc bài lại là nổi lên quang mang.

“Đây là….…. Vân Dao!”

….….

Ngọc Linh đảo ngoài năm mươi dặm, một vùng biển trên không, sắc mặt tái nhợt Vân Dao hư không mà đứng.

“Lâm đại ca, đây là Vân Dao lúc trước hứa hẹn.”

Theo một cái hộp ngọc bay tới, theo mở ra sau, Lâm Trường An trên mặt hiện ra một vệt chấn kinh.

“Đây là….…. Tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan!”

Lúc đầu hắn tưởng rằng Kết Đan linh vật, không nghĩ tới lại là tam giai trung phẩm yêu đan.

Lại liên tưởng đến hai người cũng biết tam chuyển Ngưng Đan quyết, Lâm Trường An không khỏi trong lòng cảm kích.

Cái này tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan, tăng lên Kết Đan tỉ lệ, thế nhưng là hạ phẩm gấp ba.

Phần lễ vật này, cực kỳ quý giá.

Còn không đợi Lâm Trường An cảm tạ, nhưng mà Vân Dao dường như có việc gấp giống như, ngưng trọng dặn dò hắn một số việc, sau đó liền giao cho hắn một phần Thông Thiên vụ hải địa đồ.

“Lâm đại ca, này Thông Thiên vụ hải địa đồ tiêu chú Thông Thiên vụ hải bên trong, một chút hung địa, cùng còn có từng cái cường đại kiếp tu chiếm cứ chi địa.

Vân Dao biết được Lâm đại ca có Phượng Minh điểu, sợ rằng sẽ đi Thông Thiên vụ hải tìm kiếm Kết Đan linh vật, Vân Dao trước chúc lớn Lâm ca sớm ngày Kết Đan.”

Nhìn xem Vân Dao mặt tái nhợt gò má, cùng trong tay trĩu nặng tình nghĩa, Lâm Trường An cũng từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược.

“Này linh dịch là ta cơ duyên đoạt được, mặc dù không biết là bảo vật gì, lại có mọc lại thịt từ xương nhục chi kỳ hiệu.”

Vân Dao cũng không suy nghĩ nhiều, gật nhẹ đầu liền nhận Lâm Trường An linh vật.

Mà nhìn xem hóa thành một đạo độn quang biến mất Vân Dao, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

Mặc dù có lúc trước hứa hẹn duyên phận cho nên, nhưng Vân Dao hoàn toàn có thể mặc kệ.

Phần ân tình này hắn ghi tạc trong lòng, mà cái này cái gọi là linh dịch, bất quá là hắn giá cao ở bên ngoài thu tập được tam giai linh dịch, sau đó rót vào pháp lực của mình.

Khiến linh dịch nắm giữ cường đại sinh mệnh khí tức, bên ngoài hắn đã dùng Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu thí nghiệm qua.

Tại trong ngắn hạn sử dụng, hiệu quả cùng hắn rót vào pháp lực như thế.

Dưới mắt Vân Dao này tấm vẻ mặt, chỉ sợ tại Ngũ Long đảo bên trên thụ thương không nhẹ.

“Bất quá phần này đại lễ….….”

Nhìn xem tay trái tam giai trung phẩm yêu đan, tay phải Thông Thiên vụ hải địa đồ, Lâm Trường An trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

“Trước đó Vân Dao còn không có Kết Đan linh vật, kết quả hiện tại liền có, sẽ không phải tại Ngũ Long đảo cướp a!”

Liên tưởng đến trước đó tại Thiên Huyền thành lúc, vị này chính là đánh cướp Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu, lần này lại ăn cướp!

Thật đúng là kẻ tái phạm a!

Còn có cái này Huyền Âm ma giáo phong cách làm việc, Lâm Trường An không khỏi run rẩy một chút.

Tốt nhất vẫn là chớ có dắt dính líu quan hệ a.

Cái này Huyền Âm ma giáo, thanh danh cũng không quá tốt, hơn nữa dưới trướng có không ít cướp bóc kiếp tu là nanh vuốt.

“Đi nhanh lên, hiện tại Thông Thiên vụ hải, đối với ta mà nói ngược lại là nhất chỗ an toàn.”.