Chương 234: Kinh biến (2)

Chương 234: Kinh biến (2)

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền tế ra phi hành Linh Khí hồ lô, hướng phía Thông Thiên vụ hải phương hướng mà đi. ….….

Mà lúc này trốn đi thật xa Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, lấy ra bình ngọc trong tay, sau đó đem bên trong linh dịch uống một hơi cạn sạch.

“Lâm đại ca, hi vọng ngươi có thể thuận lợi Kết Đan a, Vân Dao hiện tại cũng chỉ có thể đến giúp ngươi nơi này.” Ngay tại lúc Vân Dao than nhẹ một tiếng, đem bình ngọc thu lại lúc, cái này vào bụng linh dịch vậy mà hóa thành tinh thuần sinh mệnh khí tức.

Nàng thương thế bên trong cơ thể, vậy mà có thể cảm giác được ngay tại khôi phục, nhất là trước đó Ngũ Long đảo đại chiến, nàng cùng một vị Long gia Kết Đan trung kỳ tu sĩ chiến đấu.

Bởi vì cường độ cao chiến đấu, nhường nàng Kim Đan đều có chút vết thương, bây giờ vậy mà cũng đều bắt đầu khôi phục.

“Cái này….…. Là bảo vật gì!”

Vân Dao trong mắt hiện lên một đạo kinh ngạc, phải biết cái này Kim Đan bên trên thương thế, khó khăn nhất chữa trị, một cái sơ sẩy liền sẽ rơi xuống ám thương.

“Xem ra Lâm đại ca, cũng có cơ duyên của mình bí mật.”

Lúc này Vân Dao sắc mặt có chút hồng nhuận, trước đó thể nội ám thương vậy mà hoàn toàn khôi phục.

Lại liên tưởng đến tại Thiên Huyền thành lúc, Lâm Trường An Phượng Minh điểu, còn có trước đó nàng cảm nhận được một tia sinh mệnh uy hiếp.

Cái này khiến Vân Dao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra vị này Lâm đại ca không có trợ giúp của nàng, cũng không cần lo lắng.

“Đã như vậy, ta cũng nên đạo Hồi bên trong, sau đó toàn lực tranh đoạt cái này Thánh nữ chi vị!”

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao trên mặt lộ ra vẻ kiên định.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, chỉ có trở thành cường giả, nàng khả năng nắm giữ vận mệnh của mình, khả năng như là cái này chim chóc giống như, tự do bay lượn bầu trời.

Tự do!

….….

Thông Thiên vụ hải, Bích Ba đảo phường thị.

Không ít Ngũ Long đảo hải vực tu sĩ, đều vì tránh né rung chuyển, bắt đầu chạy trốn tới nơi này.

Lâm Trường An cải trang tiến vào phường thị sau, trước tiên liền đánh dò xét lên tình báo.

Tu tiên giới, tình báo vẫn là vị thứ nhất.

Hắn cũng không dám đầu sắt, nếu không trả ra đại giới thế nhưng là tính mạng của mình.

“Nghe nói không, Ngũ Long đảo Long đảo chủ được đến ký kết Nguyên Anh bảo vật, bây giờ không ít Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều để mắt tới.”

“Cũng không phải sao, đây chính là ký kết Nguyên Anh linh vật, dù cho là những cái kia Nguyên Anh lão quái cũng đều mơ ước bảo vật, nếu không phải kiêng kị phía sau Bích Hải cung, những này Nguyên Anh lão quái đã sớm tự thân tới cửa tranh đoạt….….”

“Lần này Long gia trọng thương, không ít thế lực đều để mắt tới Long gia, thời buổi rối loạn a.”

“Ai, hiện tại coi như mong muốn cưỡi linh thuyền đi, đều không có cơ hội….….”

Tại trong phường thị bên trên Lâm Trường An cũng là nghe được không ít tin tức, những tu sĩ này phần lớn đều là giống như hắn, đều là một thân một mình tán tu.

Cũng đều là nhao nhao kết bạn đi ngoại hải hoặc là Thông Thiên vụ hải.

Ngoại hải cùng Thông Thiên vụ hải mặc dù hung hiểm, nhưng dưới mắt Ngũ Long đảo thế cục rõ ràng càng thêm rung chuyển.

Ngay cả không ít kiếp tu, cái này không đều rút về sao.

“Thế cục biến hóa quá nhanh.”

Lâm Trường An thu tập được những tin tình báo này sau, âm thầm lắc đầu.

Nhưng đồng dạng, tu luyện đến bình cảnh, ai lại cam tâm phí thời gian cả đời đâu, ai không muốn liều một lần.

Lâm Trường An cải trang sau, ngụy trang thành một vị Kết Đan tu sĩ, lần nữa đi tới vị này Lôi mập mạp cửa hàng.

Vẫn là nhân khôi tại chết lặng cứng ngắc cắt chém yêu thú thịt, mà vị này Lôi đạo hữu lại tại trơn tru chỉ huy.

“Đáng chết, gần nhất các ngươi bọn này kiếp tu cũng không dám tại Ngũ Long đảo hải vực chờ đợi, đều tránh trở về, hàng ngày tại cái này phường thị có thể làm gì? Cũng còn không sớm một chút đi săn yêu thú.”

“Lão phu nói cho các ngươi, ngày sau thấy không riêng hàng lậu, hết thảy lại hàng một thành!”

“Cái gì! Lôi tiền bối, ngươi cái này có thể quá độc ác a!”

“Đúng vậy a, lại hàng một thành, chúng ta còn ăn cái gì.”

Trong cửa hàng không ít hung thần ác sát tu sĩ, ba ba nói.

Nhưng mà tay cầm quạt xếp, mở ra lộ ra một cái ‘đức’ chữ Lôi mập mạp, lại là tức giận nói:

“Muốn trách thì trách trước đó cái kia ba ba tôn a, vậy mà đem Long gia thiên tài Linh Khí một mạch chào hàng tại ta chỗ này, cái này hố người cũng không thể cầm lấy một mình ta hố a.

Kia Long gia mặc dù lần này bị thương, nhưng tốt xấu chết đói lạc đà so mã đại, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể gánh không được.”

Mà vừa tiến vào trong cửa hàng, nghe được vị này Lôi mập mạp càu nhàu sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt lạnh nhạt.

Đến mức bắt được một nhà hố?

Hắn đây không phải sốt ruột ra tay sao. Lại nói, ngươi mở cửa làm ăn, làm chợ đen tự nhiên có phong hiểm, điểm này bọn họ thanh.

“U, vị đạo hữu này rất lạ mặt đâu?”

Bỗng nhiên nhìn thấy một vị Giả Đan tu sĩ tiến đến, vị này Lôi mập mạp cũng là cười một tiếng, tiến lên hiếu kỳ chắp tay chào hỏi.

Mà lần này Lâm Trường An ngụy trang là một vị gầy còm Giả Đan tu sĩ.

“Còn không phải trước đó nghe nói Ngũ Long đảo phường thị đấu giá hội có Kết Đan linh vật, tại hạ ngàn dặm xa xôi chạy đến, kết quả ra cái này việc sự tình, không thể không trước tránh một chút danh tiếng.”

“Còn không phải sao.” Vị lão bản này cũng không hoài nghi, cũng là cảm khái nói.

Nhưng mà thịt mỡ kẹp lấy đôi mắt nhỏ, lại lộ ra một tia xảo trá.

Thế đạo này càng loạn, hắn cái này chợ đen khả năng kiếm càng nhiều.

“Lần này đến đây, tại hạ nghe nói đạo hữu nơi này tin tức linh thông nhất, chuyên tới để tìm hiểu một chút thế cục hôm nay.”

Lâm Trường An gượng cười nói, mặc dù trước đó chính hắn tìm hiểu thu tập được không ít.

Nhưng tìm người chuyên nghiệp, xài linh thạch dò xét đến tin tức, cũng biết càng toàn diện.

“Đạo hữu là đến tìm hiểu tin tức a, có thể.”

Nghe xong là khách tới cửa, vị này Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười hạ, mời Lâm Trường An đi vào trong phòng.

Bên ngoài không ít Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau, nhao nhao tràn đầy hâm mộ.

Giả Đan tu sĩ cũng là Kết Đan tu sĩ một viên a.

Hoàn toàn cùng Trúc Cơ tu sĩ là hai cái cấp bậc.

Bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài, cũng chỉ có loại cấp bậc này tu sĩ, khả năng được mời tới buồng trong.

“Đạo hữu, đây là ngươi muốn tình báo.”

Cầm tới tình báo sau, Lâm Trường An nhìn sau, lông mày lại là khóa chặt lên.

Không nghĩ tới cái này Ngũ Long đảo một vùng hải vực chi loạn, vậy mà liên lụy nhiều như vậy.

Bích Hải cung xem như Yêu thú hải uyên bá chủ, thời gian quá lâu, đã sớm có không ít người bất mãn.

Dù sao Bích Hải cung chiếm cứ lấy Yêu thú hải uyên lớn nhất tài nguyên.

Mấy ngàn năm qua, Yêu thú hải uyên không phải chưa từng xảy ra chiến tranh.

“Bích Hải cung hai vị cung chủ bế quan đã có trăm năm, nghe đồn tu luyện bí pháp tẩu hỏa nhập ma, một mực tại âm thầm tu dưỡng.

Những năm này Bích Hải cung đại lượng mời chào tu sĩ, ngay cả trước đó mới ký kết Nguyên Anh Lục chân nhân đều bị mời chào, mà những này ngoại hải tông môn thế lực, không ít người đều trong bóng tối thăm dò….….”

Nhìn xem phần này kỹ càng tới toàn bộ Yêu thú hải uyên cách cục sau, Lâm Trường An cảm khái, phần này linh thạch không có phí công hoa.

Ngũ Long đảo Long gia, những năm này bá đạo hành vi, Bích Hải cung đã nhiều lần cảnh cáo mấy lần, nhưng Long gia như cũ làm theo ý mình.

“Cái này Long gia thật sự là đủ điên cuồng, hoàn toàn chính là đang đánh cược có thể hay không sinh ra một vị Nguyên Anh tu sĩ, nếu là thua, cái này phản phệ Long gia có thể chưa hẳn có thể chịu đựng lấy!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Bất quá đổi vị suy nghĩ, làm gì chắc đó, bỏ lỡ cơ duyên, cam tâm sao?

“Lôi đạo hữu, ngươi nói cái này Long gia, phải chăng cũng là bị gõ?”

Trong tình báo mặc dù không có nói rõ, nhưng đều chỉ hướng Long gia những năm này ăn cây táo rào cây sung, chỉ sợ lần này Bích Hải cung chậm chạp không đến, cũng là muốn mượn cơ hội gõ.

Lôi mập mạp đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, lại là cười lắc đầu nói:

“Cái này ta vậy biết đâu, dù sao ta chính là một cái Giả Đan tu sĩ, tại những này thế lực lớn trong mắt, bất quá là một cái hơi lớn hơn một chút sâu kiến.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, thu hồi tình báo, dễ dàng cho vị này Lôi mập mạp chắp tay cáo từ.

Nhìn xem tư thế, Ngũ Long đảo chỉ sợ muốn loạn một đoạn thời gian.

Bất quá quản hắn bên ngoài loạn hay không.

Ngược lại hắn sớm đã mua sắm tới đầy đủ tài sản, lần này liền mạnh mẽ tại Thông Thiên vụ hải bên trong thu thập Kết Đan linh vật.

Đồng thời tại cái này âm suối linh mạch chi địa tu luyện!

Không đến Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, hắn tuyệt không ra ngoài!.