Chương 235: Tuế nguyệt như thoi đưa

Chương 235: Tuế nguyệt như thoi đưa

Thông Thiên vụ hải một chỗ âm linh hội tụ hòn đảo bên trên.

Trận pháp che lấp lại, trong trận đầy trời ánh lửa, vô số âm linh bắt đầu tiêu tán.

Mà Phượng Minh điểu hót vang hạ, tản mát ra kinh khủng thuộc tính áp chế, một đầu tam giai âm linh Thú Vương rốt cục tại không cam lòng tiếng kêu rên hạ, hóa thành bụi bay.

“Cuối cùng làm xong!”

Theo âm linh gạt bỏ, Lâm Trường An cũng thở dài một hơi, đưa tay ở giữa trong trận pháp Hỏa thuộc tính linh khí bắt đầu tiêu tán, dần dần hóa thành trước đó vẻ lo lắng hình dạng.

Một đường đi vào Âm mạch linh tuyền con suối, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

“Lần này Huyền Thủy dịch cũng không ít, cuối cùng không uổng công.”

Nhìn xem bốn phía bừa bộn, cùng trên người mình pháp y cũng đều có chút rách rưới, cái này khiến Lâm Trường An thở dài một tiếng.

“Thời gian thật là khá nhanh, đã bất tri bất giác tại Thông Thiên vụ hải chờ đợi hai mươi năm.”

[Tuổi thọ: 132/293]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (88/100)]

Những năm này hắn ỷ vào Phượng Minh điểu, săn giết âm linh Thú Vương, thu thập Kết Đan linh vật, đồng thời tại cái này Âm mạch linh khí nồng đậm chi địa tu luyện.

Cái này hai mươi năm tốc độ tu luyện, cũng không chậm.

“Dù sao Phượng Minh điểu tam giai, tương đương với một vị Kết Đan tu sĩ mang theo, tốc độ tu luyện nếu như lại chậm nữa, vậy thật là không bằng chết sớm một chút tâm.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, không thể không nói hắn Linh nhãn, tăng thêm Phượng Minh điểu, tại Thông Thiên vụ hải liền cùng về tới nhà như thế.

Thậm chí những năm này, hắn phát hiện chính mình cường đại cảm giác, đối với Yêu thú hải uyên khí tượng cũng sẽ có điều cảm ứng.

Tỉ như một lần, hắn hãi hùng khiếp vía, cảm giác khí tượng không đúng, sau đó liền trốn ở một chỗ hòn đảo bên trên thiết lập trận pháp.

Quả nhiên, ngày thứ hai kinh khủng cương phong quét sạch hạ, nhìn hắn là hãi hùng khiếp vía.

Yêu thú hải uyên cương phong, cho dù là Kim Đan tu sĩ bị cuốn vào trong đó, không chết cũng phải lột da.

Ngay từ đầu, hắn cùng Phượng Minh điểu săn giết âm linh, nhưng tam giai âm linh Thú Vương không phải dễ tìm như thế, biển rộng mênh mông bên trên, hắn còn muốn tu luyện.

Bởi vậy một hai năm cũng liền giết một đầu tam giai âm linh Thú Vương, nhưng theo không ngừng xâm nhập, âm khí càng thêm nồng nặc lên, không biết nguy cơ cũng đang không ngừng gia tăng.

“Phượng Minh điểu mặc dù khắc chế âm linh, nhưng tương tự loại này cực hạn thuộc tính khắc chế hạ, đối với âm linh tới nói cũng là đại bổ!”

Hắn còn nhớ rõ tám năm trước, không cẩn thận chủ quan đâm vào một tòa nắm giữ bảy con tam giai âm linh Thú Vương hòn đảo bên trên.

Tràng diện kia, doạ đến hắn mặt đều tái rồi.

Ngay cả từ trước đến nay lấy âm linh Thú Vương làm thức ăn Phượng Minh điểu, cũng là trừng mắt mắt to, mang theo hắn cấp tốc chạy trốn.

Trọn vẹn chạy trốn hơn hai tháng, lúc này mới vứt bỏ.

“Phượng Minh điểu đem âm linh Thú Vương xem như tư lương, nhưng gặp phải cường đại âm linh Thú Vương, trái lại cũng cũng là tham lam Phượng Minh điểu cái này một thân huyết nhục yêu đan.”

Những năm này, hắn tại Thông Thiên vụ hải thấy qua rất nhiều hi hữu yêu thú.

Thậm chí còn có một số kinh khủng yêu thú, hắn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền vội vàng chạy trốn, chỉ dám ở ngoại vi du đãng.

Đồng thời còn còn gặp được, nhị giai liền có thể miệng nói tiếng người, nửa người trên là mỹ diệu nữ tử nhân ngư yêu thú, chuyên môn dụ hoặc săn giết tu sĩ nhân tộc.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu xoay quanh cảnh giới lượn quanh một vòng, tại phát hiện cũng không cái khác nguy hiểm sau, lúc này mới hạ xuống.

To lớn thân hình thu nhỏ, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai.

Phượng Minh điểu chi chi kêu, đem trong miệng tam giai hạ phẩm âm linh yêu đan phun ra, nhìn Lâm Trường An hài lòng không thôi.

“Lại là một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan, làm không tệ.”

Những năm này hắn không ngừng thu thập Kết Đan linh vật, Huyền Thủy dịch đầy đủ hai người Kết Đan sử dụng.

Nhưng hắn tư chất thấp, nhiều một chút cũng không chỗ xấu, bởi vậy một mực tại thu tập.

Còn có tam chuyển Ngưng Đan quyết, lúc trước hắn tại Ngũ Long đảo cùng Huyền Âm các trưởng lão giao dịch từng chiếm được một khỏa tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

Về sau lại có Vân Dao tặng cho một khỏa tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

Đồng thời những năm này, hắn tại Thông Thiên vụ hải trên chợ đen, cũng dùng âm linh yêu đan giao dịch qua một khỏa tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

“Những năm này ba viên yêu đan đã luyện hóa không sai biệt lắm, tam chuyển Ngưng Đan quyết còn kém một bước cuối cùng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn tư chất kém, cho nên lúc này mới làm nhiều như vậy chuẩn bị.

“Dưới mắt còn có Ngưng Tinh đan tài sản, còn kém chủ yếu nhất Thiên Tinh hoa, đến lúc đó liền có thể bắt đầu luyện chế Ngưng Tinh đan.”

Hai phần Huyền Thủy dịch, tam chuyển Ngưng Đan quyết, lại thêm hắn chuẩn bị Ngưng Tinh đan vật liệu.

Hắn tư chất kém là không giả, nhưng nhiều như vậy tài nguyên xuống dưới, nếu là còn không cách nào Kết Đan, quả thực không có thiên lý.

“Bò....ò...!” Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu đi tới cọ lấy ống quần của hắn, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, chúng ta cũng cần phải trở về.”

Những năm này hắn tốc độ tu luyện sở dĩ nhanh, điểm trọng yếu nhất, cũng là bởi vì lâu dài tại cái này Âm mạch chi địa tu luyện.

Tu sĩ tầm thường có lẽ chịu không được, thậm chí ngay cả Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu loại này thuộc tính yêu thú, cũng không cách nào thích ứng nơi đây.

Nhưng hắn thượng cổ công pháp căn bản không thèm để ý những này, cùng còn có thể phụ trợ hai đầu linh sủng ở chỗ này tu luyện.

“Cũng là cái này trên biển quá lớn, tìm tòi lại tốn sức, còn không thể lãng phí thời gian tu luyện, nếu không làm sao đến mức chỉ đi săn như thế điểm âm linh Thú Vương.”

Những năm này hắn tổng cộng cũng liền săn giết tám đầu tam giai sơ kỳ âm linh Thú Vương.

Đến mức tam giai trung kỳ, một cái là hắn không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, một cái khác phàm là có tam giai trung kỳ âm linh Thú Vương, đã có thể sơ bộ mượn nhờ Âm mạch kinh khủng âm khí.

Phượng Minh điểu mặc dù thuộc tính áp chế, nhưng ở âm linh hội tụ chi địa, thiên thời địa lợi đều không chiếm.

Cho nên Lâm Trường An chỉ nhìn chằm chằm tam giai sơ kỳ, ngay cả Phượng Minh điểu đều lắc đầu liên tục, đánh chết cũng không muốn đi mạo hiểm đi săn tam giai trung kỳ âm linh.

Ngươi thuộc tính khắc chế, người ta còn có địa lợi đâu.

Đi

Đang dò xét một phen, nơi đây cũng không những bảo vật khác, tỉ như ảo ảnh kia sau đá, Lâm Trường An lắc đầu hạ mang theo hai đầu linh sủng, cưỡi hồ lô biến mất tại trong sương mù dày đặc.

….….

Hai tháng sau.

Bích Ba đảo.

Lâm Trường An thuần thục cải trang thân hình, tiến vào phường thị.

Những năm này hắn đối với nơi này quá quen thuộc.

“U, đây không phải Cát đạo hữu sao, ngươi có thể tính tới.”

Lâm Trường An ngụy trang Giả Đan tu sĩ mới vừa vào đến, vị này hình thể phúc hậu Lôi mập mạp liền vẻ mặt tươi cười ra nghênh tiếp.

“Cát đạo hữu, ngươi để cho ta hỏi thăm Thiên Tinh hoa có tin tức.”

Lôi mập mạp bí mật truyền âm hạ, Lâm Trường An nghe xong sắc mặt động dung, lập tức hai người giống như bạn tốt nhiều năm giống như, cười tiến vào sau phòng.

“Đến, Cát đạo hữu, nếm thử tươi mới long lá trà.”

Lôi mập mạp một bộ nụ cười ưu nhã hạ, kết quả vừa mới vào miệng, liền hứ đi ra.

“Cái này cái gì linh trà a, khó như vậy uống còn bán mắc như vậy.”

Lôi mập mạp tức giận phát ra bực tức, mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu, phẩm một chút cái này linh trà.

Vị này Lôi mập mạp Giả Đan tu sĩ, có thể không thể coi thường, hắn không phải tin tưởng đối phương mặt ngoài như thế rộng rãi.

Phàm là tin tưởng người khác, hắn sớm cũng không biết chết ở đâu.

“Lôi đạo hữu, chúng ta trước nói chuyện ngày này tinh hoa tin tức đi.” Lâm Trường An đặt chén trà xuống, cười nhạt dung hạ, trên mặt bàn nhiều một cái linh thạch túi.

Nhìn thấy linh thạch này túi sau, Lôi mập mạp trực tiếp duỗi ra một cái ngón tay cái, cười to nói:

“Còn phải là Cát lão đệ ngươi rộng thoáng, không giống những người khác keo kiệt.”

Phỏng đoán linh thạch túi, Lôi mập mạp lộ ra nụ cười hài lòng, tiện tay thu lại liền ngưng giọng nói:

“Gần nhất có một vị đạo hữu trong tay cũng là có Thiên Tinh hoa, mong muốn đổi lấy luyện chế pháp bảo vật liệu, hoặc là những bảo vật khác đều có thể.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lại là nhướng mày.

Tam giai vật liệu hắn cũng không có mấy món.

Đừng nhìn những năm này hắn đi săn âm linh, nhưng trên thực tế thời gian qua cũng đều là căng thẳng, dù sao âm linh là có tiếng nghèo.

Nếu không phải Âm mạch linh khí nồng nặc hấp dẫn hắn, hắn cũng sẽ không trốn ở hoang tàn vắng vẻ ở trên đảo tu luyện.

Lôi mập mạp dường như nhìn ra hắn tâm tư, không khỏi híp mắt tiếng cười nói:

“Đạo hữu Kết Đan không lâu, trên thân không có tam giai linh vật cũng là bình thường, sau mười ngày bản điếm có năm vị Giả Đan tu sĩ giao dịch hội.

Vị đạo hữu này cũng sẽ tới, có lẽ đạo hữu có thể nhìn xem có cơ hội hay không.”

Nghe xong lời này sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, ba năm Giả Đan tu sĩ giao dịch hội, cũng không tệ. Đến mức Lôi mập mạp tại sao lại cho là hắn Kết Đan không lâu, chủ yếu cũng là bởi vì hắn cái này Giả Đan tu sĩ có lượng nước, dẫn đến khí tức bất ổn, cho người cảm giác chính là đột phá không lâu dáng vẻ.

Cái này Cát đạo hữu, hay là hắn sáu năm trước đổi áo lót.

Sau đó hai người bắt đầu thưởng thức trà nói chuyện phiếm, vị này Lôi mập mạp đừng nhìn sảng khoái rất, đối với một chút tình báo lại là một chữ đều không nôn.

Bất quá tại Lâm Trường An linh thạch thế công phía dưới, vị này Lôi đạo hữu trực tiếp hóa thành lòng nhiệt tình đạo hữu.

Ba ba đem bây giờ thế cục nói mấy lần.

“Ngũ Long đảo vẫn là hỏng bét, Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong Long đảo chủ từ khi hai mươi năm trước bạo loạn sau, lại bắt đầu bế quan, có người nói thụ thương rất nặng, ngay tại liếm láp vết thương.

Cũng có người nói vị này Long đảo chủ đang lúc bế quan đột phá Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh không phải dễ dàng như vậy đột phá, toàn bộ Yêu thú hải uyên, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ có bao nhiêu, nhưng chân chính có thể ký kết Nguyên Anh, có thể đếm được trên đầu ngón tay!”

Nghe đối phương tình báo, cùng Ngũ Long đảo những năm này thế lực tranh đấu, Long gia đều tổn thất không ít.

Thậm chí còn có không ít gia tộc đã âm phụng dương vi lên.

“Không nghĩ tới thế cục vẫn là hỏng bét.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, tại Lôi mập mạp trông mong đôi mắt nhỏ hạ, trong tay hắn linh trà là một chén tiếp lấy một chén.

“Đạo hữu, đây là ngọc giản, ghi chép bây giờ Ngũ Long đảo thế lực khắp nơi tình huống.”

Lôi mập mạp nhìn xem linh trà bị như vậy lãng phí, thịt đau hạ, vội vàng lấy ra tình báo ngọc giản.

Mà Lâm Trường An cầm tới sau, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

“Như vậy đa tạ Lôi đạo hữu.”

“Cát đạo hữu ngươi khách khí.”

Theo Lâm Trường An sau khi rời đi, Lôi mập mạp cầm lấy ấm trà xem xét, linh trà đã thấy đáy, lập tức con mắt nhỏ trừng tròn trịa.

“Linh trà của ta! Lợn rừng ăn không vô cám, giày xéo a!”

….….

Mà lúc này đi ra cửa hàng Lâm Trường An, lại là ưu tiên đi tại phường thị trên đường phố.

“Kết Đan linh vật trù bị không sai biệt lắm, chỉ cần lại thu tập được Thiên Tinh hoa, liền có thể luyện chế Ngưng Tinh đan.”

[Tam giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 3/500)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Những năm này, tại không ảnh hưởng tự mình tu luyện điều kiện tiên quyết, hắn các hạng kỹ nghệ vẫn như cũ vững bước phát huy.

Nếu như nói Đan đạo kỹ nghệ, hắn là vì luyện chế Ngưng Tinh đan, hắn có cố gắng tu luyện.

Như vậy trận pháp những năm này tiến bộ, thuần túy là tại trong thực tiễn vượt qua.

[Nhị giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3798/5000)]

Săn giết âm linh cũng tốt, tu luyện bố trí trận pháp cũng được, những năm này tại trong thực tiễn, hắn trận pháp kỹ nghệ tiến bộ nhanh chóng.

Còn có hắn Phù sư kỹ nghệ.

[Tam giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 184/500)]

“Hai môn tam giai kỹ nghệ, trận pháp nhất đạo lại có chừng mười năm cũng có thể đột phá tới tam giai.”

Nhìn thấy chính mình tại tu tiên bách nghệ bên trên thiên phú, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Lão thiên quả nhiên là công bằng, cho hắn hạ phẩm linh căn chênh lệch tư chất, đồng thời lại cho hắn tại một phương diện khác thiên phú.

“Bất quá luyện đan kỹ nghệ không thể bại lộ, đến mức phù lục trước đó chính mình chính là một tên Phù sư, tiếp tục ngụy trang thành nhị giai thượng phẩm Phù sư bình thường rất.

Đến mức trận pháp, cái môn này càng cân nhắc ngộ tính, tại Thiên Huyền thành lúc, ta tại trên trận pháp thiên tư liền có không ít người biết được, ngày sau chờ Kết Đan sau, bại lộ lời nói cũng không khẩn yếu.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, đã suy tính tới tới kế hoạch tương lai.

Ở bề ngoài hắn tại trên trận pháp thiên phú dị bẩm, cái sau vượt cái trước, trở thành tam giai Trận Pháp sư, điểm này không ai sẽ hoài nghi.

Dù sao trận pháp cái đồ chơi này, xưa nay đều là chú ý như thế thiên phú.

Hơn nữa tam giai Trận Pháp sư, lại càng dễ vơ vét của cải, xa so với tam giai Phù sư dễ dàng nhiều.

“Bất quá đây hết thảy đều là tương lai mưu đồ, hiện tại ta muốn làm chính là giao dịch Thiên Tinh hoa, luyện chế ra Ngưng Tinh đan, sau đó đi Hải Uyên thành Kết Đan.”

Hắn cũng không muốn mạo hiểm ở chỗ này Kết Đan, ai biết có thể hay không bị người để mắt tới.

Tại Hải Uyên thành Kết Đan, cũng là có điều kiện hạn chế, cái kia chính là tu sĩ Kết Đan thành công, cần là Bích Hải cung hiệu lực tọa trấn ngoại hải một trăm năm.

Một trăm năm thời gian mà thôi, đối với có thể an toàn Kết Đan mà nói, trị.

“Hơn nữa Bích Hải cung đối với những này Kết Đan tu sĩ thanh danh cũng không tệ, càng quan trọng hơn một chút, an toàn đáng tin!”

Bên ngoài biển Kết Đan, một khi có Kết Đan khí thế, đầu tiên hấp dẫn chính là trong biển yêu thú, dù sao đối với bọn hắn tới nói, nhân loại tu sĩ cũng là đại bổ.

Mà nhân loại tu sĩ chớ nói chi là, ai không muốn kiếm tiện nghi, làm không tốt còn có thể cướp được cái này Kết Đan linh vật.

Đương nhiên, một chút lưng tựa thế lực lớn, tại tông môn hoặc là trong tộc, có người hộ pháp, tự nhiên cũng có thể bình yên Kết Đan.

Nhưng ai nhường hắn chỉ là một giới tán tu.

“Chỉ cần có thể an ổn Kết Đan, một trăm năm thời gian tọa trấn, cũng không ảnh hưởng ta tu luyện, hơn nữa dưới gốc đại thụ tốt hóng mát, đối với ta cái này muốn an ổn tu luyện tán tu tới nói, rất nhiều chỗ tốt.”

“Bất quá đây hết thảy tiền đề, chính là như thế nào đi Hải Uyên thành!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi rơi vào trầm tư.

Những năm này Ngũ Long đảo hải vực loạn thành hỗn loạn, còn có năng lực vượt ngang hải vực linh thuyền, ít đến thương cảm.

Đến mức những cái kia đại tông cửa thương thuyền, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bởi vì những năm này rung chuyển, dẫn đến các thế lực lớn thương thuyền, hết thảy nghiêm cấm người ngoài lên thuyền, cho dù là cùng tông môn không sai tu sĩ, cũng đều sẽ không dễ dàng nhường trên đó thuyền.

“Thiên Tinh hoa, vượt ngang hải vực linh thuyền, chính mình chuyện cần làm nhiều lắm.”

Thậm chí còn có trong túi trữ vật, hắn cái này tam giai mai rùa, cùng trước đó vị này Long gia Phù bảo, đây đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, dễ dàng nhóm lửa thân trên đồ vật.

“Nếu như cưỡi linh thuyền rời đi, đến lúc đó linh thuyền bên trên tất nhiên có tu sĩ cấp cao tọa trấn, vạn nhất tiết lộ khí tức, có thể thì hư chuyện, bởi vậy lý do an toàn, tại trước khi đi, đem những vật này cũng phải xử lý đi.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ánh mắt lóe lên.

Phù bảo còn dễ nói, hắn cái này có ẩn giấu ngăn cách dò xét túi trữ vật, nhưng tam giai mai rùa, đều đã qua hai mươi năm.

Đến tìm một cơ hội, đem tai hoạ ngầm xử lý đi mới được..