Chương 236: Tìm Huyền Âm các luyện đan

Chương 236: Tìm Huyền Âm các luyện đan

Sau mười ngày.

Bích Ba đảo phường thị, Lôi mập mạp trong cửa hàng.

“Tốt, đại gia đã đều tới, ta trước hết tới một cái thả con tép, bắt con tôm.”

Lôi mập mạp mặt mũi tràn đầy cười ha hả hạ, vỗ trắng bóng bụng bự, một đạo linh quang lấp lóe, chính là một gốc hiếm thấy linh mộc.

“Chuẩn tam giai linh mộc, vị đạo hữu kia vừa ý, cứ việc ra giá là được.”

Lôi mập mạp cười ha hả hạ, mà trong năm người Lâm Trường An, tỉnh bơ đánh giá những người còn lại.

Lần này mục đích của hắn chỉ có Thiên Tinh hoa, cái khác đều không quan trọng.

Vốn là chỉ có năm người, trao đổi vật cần thiết cũng không nhiều, chỉ chốc lát liền đến phiên Lâm Trường An.

Chỉ thấy Lâm Trường An khàn khàn nói: “Tại hạ nghe nói một vị nào đó đạo hữu có Thiên Tinh hoa, cát nào đó bất tài, mong muốn cho hậu bối mưu đồ một phen.”

Theo Lâm Trường An sau khi mở miệng, những người còn lại nhao nhao biến sắc.

Thiên Tinh hoa đây chính là luyện chế Ngưng Tinh đan chủ tài, bình thường đều là có tiền mà không mua được.

Xem như lần này phía chủ sự Lôi mập mạp, càng là híp mắt cười ha hả triển khai quạt xếp, trêu chọc nói;

“Cát đạo hữu quả thật là có phúc lớn, không giống chúng ta mấy người.”

Dứt lời sau, vị này Lôi mập mạp lại quay đầu nhìn về một vị hung thần ác sát Giả Đan tu sĩ.

“Dư đạo hữu, ngươi ngày đó tinh hoa không phải vẫn muốn bán cái giá tốt sao.”

Vị này hung thần ác sát họ Dư Giả Đan tu sĩ vẩy một cái lông mày, đưa tay ở giữa một cái hộp ngọc xuất hiện.

“Ngày này tinh hoa là ta ngẫu nhiên đoạt được, nhưng đạo hữu cũng hiểu biết vật này có tiền mà không mua được, đối với chúng ta vô hậu bối tu sĩ tới nói, bất quá là một cái có thể đổi linh thạch bảo vật.

Nhưng đối với đạo hữu loại này có hậu bối tu sĩ mà nói, giá trị này thế nhưng là khó mà đánh giá.”

Cái này kẻ xướng người hoạ hạ, nhìn Lâm Trường An trong lòng cười lạnh, hắn xem như nhìn ra, chỉ sợ cái này Lôi mập mạp đã sớm cùng người này thông đồng cùng nhau.

Rõ ràng là mong muốn mạnh mẽ làm thịt hắn một đao.

Đây đối với chợ đen mà nói, quá bình thường bất quá.

Dù sao một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

“Thiên Tinh hoa tuy khó đến, nhưng ta lúc đầu tại Ngũ Long đảo đấu giá hội cũng chính là đập tới hơn 40 ngàn linh thạch trung phẩm giá cả, không biết đạo hữu mong muốn nhiều ít?

Nếu như giá cả quá cao, tại hạ bất quá một giới tán tu, vốn liếng mỏng rất, chỉ có thể bỏ lỡ cơ hội.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mặc dù Thiên Tinh hoa hắn cần, nhưng còn không có tất yếu bị làm kẻ ngốc câu.

Lôi mập mạp thấy thế sau, cười hắc hắc, không có nửa điểm xấu hổ, chợ đen chính là như vậy, ngược lại lại không bức ngươi mua.

Mà còn lại ba vị Giả Đan tu sĩ, thấy thế sau lại là lẫn nhau nhìn nhau sau, nhao nhao lựa chọn cáo từ.

Bọn hắn nên trao đổi cũng đều trao đổi, còn lại chính là trời tinh hoa, cái này có thể cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ.

“Đạo hữu, vật này nhưng là ta cửu tử nhất sinh đoạt được, chỉ đổi không bán!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu cũng là cự tuyệt lắc đầu.

Cuối cùng Lâm Trường An cùng nó cò kè mặc cả sau, lấy một cái tam giai sơ kỳ âm linh Thú Vương yêu đan, lại thêm hơn hai vạn linh thạch trung phẩm đổi lấy tới vật này.

Bình thường ngũ hành tam giai sơ kỳ yêu đan, giá cả cùng bình thường Kết Đan linh vật không sai biệt lắm, đều tại 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Mà loại này âm dương thuộc tính yêu đan, tại đồng bậc bên trong giá cả thì phải quý một chút.

Tại Lâm Trường An lấy ra tam giai âm linh yêu đan lúc, vị này Dư đạo hữu rõ ràng trong con ngươi hiện lên một đạo tham lam,

“Đạo hữu tiền hàng thanh toán xong!”

Tốt

Giao dịch xong sau, Lâm Trường An đeo lên mũ rộng vành, liền đi ra cửa hàng. Mà trong cửa hàng vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu, lại là nhìn chằm chằm trong tay tam giai âm linh yêu đan.

“Người này Giả Đan tu vi vậy mà nắm giữ âm linh yêu đan, chỉ sợ là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, như thế mới có thể đi săn thành công.”

“Không biết Lôi đạo hữu, nhưng có ân tình này báo?”

Cuối cùng vị này Dư đạo hữu trong lòng tham lam hạ, nhưng vẫn là duy trì cẩn thận, quay đầu nhìn về vị này Lôi mập mạp.

Mà Lôi mập mạp quạt quạt xếp, cười lắc đầu duỗi ra năm đầu ngón tay.

“Chết muốn linh thạch Lôi mập mạp!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu không khỏi trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng vẫn là giao phó một bộ phận linh thạch.

“Dư đạo hữu rộng thoáng, vị này Cát đạo hữu sáu năm trước xuất hiện, dường như một mực tại cho hậu bối mưu đồ Kết Đan linh vật, nếu không ai sẽ mạo hiểm đi săn bắn âm linh Thú Vương.

Rõ ràng là nhìn chằm chằm Huyền Thủy dịch đi, căn cứ có hạn tình báo, người này thực lực không kém, hẳn là tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp….….”

Năm trăm linh thạch trung phẩm, liền mua như thế một cái thô ráp tình báo, cái này khiến vị này hung thần ác sát dư tu sĩ mặt đều tái rồi.

Bất quá căn cứ tình báo nói tới, chẳng phải là vị này Cát đạo hữu trên thân ngoại trừ Ngưng Tinh đan tài liệu, còn có Huyền Thủy dịch.

“Lôi đạo hữu, có muốn cùng đi hay không, đến lúc đó chúng ta chia năm năm!”

Nghĩ tới đây lúc, vị này hung thần ác sát dư tu sĩ, rõ ràng là muốn kéo lấy vị này Lôi mập mạp xuống nước.

Nhưng mà Lôi mập mạp lại là không chút do dự khoát tay, híp con mắt nhỏ cười hì hì nói:

“Bỉ nhân không sở trường sát phạt, bình thường liền ngã bán một chút tình báo cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng bảo vật, việc này coi như không nhúng vào.

Đương nhiên, xem ở Dư đạo hữu chiếu cố tiểu điếm mấy chục năm, Lôi mỗ vẫn là muốn nhắc nhở hạ đạo hữu, cái này thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt!”

Đối mặt vị này Lôi mập mạp như có thâm ý nhắc nhở, vị này hung thần ác sát dư tu sĩ trầm mặc xuống.

Hắn há có thể không biết rõ thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày đạo lý, nhưng hắn có chọn sao?

Giả Đan tu sĩ hắn, đời này nằm mộng cũng nhớ hóa đan chứng đạo Chân Đan.

“Đa tạ!”

Vị này Dư đạo hữu chắp tay hạ, lựa chọn rời đi.

Mà nhìn xem rời đi bóng người, Lôi mập mạp lại là lắc đầu hừ nhẹ nói:

“Vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhưng cái này hóa đan trùng tu há lại dễ dàng như vậy, cái này Giả Đan tu sĩ không tốt sao.”

Nghĩ tới đây lúc, vị này Lôi mập mạp trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một khối yêu thú thịt, liền miệng lớn cắn ăn lên.

….….

Mà rời đi phường thị, Lâm Trường An nhíu mày hạ, rõ ràng đã nhận ra có người sau lưng theo dõi.

Nói cho cùng, Giả Đan tu sĩ độn quang hoàn toàn chính xác so với hắn phải nhanh.

“Cát đạo hữu, chúng ta thật đúng là có duyên a.”

Hai vệt độn quang lấp lóe, một người trong đó là trước kia hung thần ác sát họ Dư Giả Đan tu sĩ, hắn lúc này vẻ mặt tươi cười chào hỏi, dường như đụng phải lão hữu giống như.

Đi ra phường thị sau, vị này họ Dư Giả Đan tu sĩ trầm tư hạ, cẩn thận lý do, lại chào hỏi một vị.

Một đối hai, thế nào cũng không có khả năng lật xe a.

“Chính là trước ngươi trao đổi Dư huynh Thiên Tinh hoa!”

Vị này bạch diện nho sinh Giả Đan tu sĩ, vừa mới gặp mặt liền một mặt bất mãn, mà một bên họ Dư Giả Đan tu sĩ vội vàng giải thích nói:

“Hiểu lầm! Đại gia hiểu lầm một trận, ta vị bằng hữu này cũng là nghe nói việc này, lúc này mới vội vã tìm đến đạo hữu….….”

Hai người cái này kẻ xướng người hoạ hạ, bày ra một bộ hối hận trước đó giao dịch dáng vẻ.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không khỏi trong lòng cười lạnh.

“Hai vị đạo hữu chớ có nói giỡn, phường thị giao dịch tiền hàng thanh toán xong, hẳn là hai vị đạo hữu mới vừa vào tu tiên giới sao?”

“Ngươi!” Vị này bạch diện nho sinh sắc mặt đỏ lên, đối mặt Lâm Trường An lời này, hắn trực tiếp sắc mặt âm trầm ngưng giọng nói:

“Đạo hữu, chúng ta thế nhưng là hai người, mà đạo hữu chỉ có một người!”

Nói bóng gió đã là uy hiếp.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu hai người đều là cẩn thận người, kẻ xướng người hoạ cũng là muốn thăm dò xuống đối phương lực lượng.

“Đạo hữu, uy hiếp ngôn ngữ vẫn là nói ít vi diệu.” Lâm Trường An đối mặt hai người, toàn vẹn không sợ, lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn hạ, bất động vẻ mặt hạ, bên hông túi linh thú Phượng Minh điểu tản mát ra Chân Đan tu sĩ khí tức.

Trong chớp nhoáng này, hai người rõ ràng cũng là có chỗ phát giác, hai người biến sắc.

“Hiểu lầm! Đạo hữu hiểu lầm a!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu, vội vàng biến sắc, giữ chặt một bên đạo hữu liền xấu hổ cười giải thích.

Cho đến hai người hóa thành độn quang rời đi, Lâm Trường An không khỏi lộ ra cười nhạt ý.

“Đều là sống trên trăm năm tu sĩ, kiếp tu cũng là một việc cần kỹ thuật, từ lúc mới bắt đầu thăm dò, một khi ta mềm yếu lời nói, chỉ sợ cũng sẽ bị ức hiếp.”

Cùng Giả Đan tu sĩ chém giết, nếu không phải không cần thiết, hắn cũng không muốn.

Dù sao đánh bại cùng đánh giết là hai khái niệm, mặc dù hắn hiện tại cùng Phượng Minh điểu liên thủ, thực lực không kém.

Nhưng nếu là lưu lại hai vị này Giả Đan tu sĩ lời nói, vẫn còn có chút khó khăn.

Hơn nữa tu sĩ sống càng lâu càng là cẩn thận, nào có loại kia lăng đầu thanh đi lên chính là vào chỗ chết làm.

Trừ phi là có một ít tất nhiên nguyên nhân hạ.

“Hơn nữa hiện tại ta vạn sự sẵn sàng, không cần thiết phức tạp!”

Lâm Trường An cải biến thân ảnh, lần nữa khôi phục Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

Hiện tại hắn Kết Đan linh vật trù bị không sai biệt lắm, sau khi trở về liền tìm một chỗ luyện chế Ngưng Tinh đan.

Đồng thời tìm tiến về Hải Uyên thành linh thuyền.

….….

Mà xa xa hai người, một đường trốn về phường thị sau, hai người nhao nhao chửi ầm lên.

“Đáng chết, âm thầm lại còn ẩn giấu đi một vị Chân Đan tu sĩ.”

“Cũng không phải sao, may mắn ta thêm một cái tâm nhãn, lúc này mới không có đúc thành sai lầm lớn.”

Vị này hung thần ác sát dư tu sĩ, cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực, chủ quan.

Thật muốn trực tiếp vạch mặt, hai người bọn họ nhưng trốn không được tốt.

“Đi, lần này đối phương rõ ràng cũng không muốn ngạnh bính.”

….….

Ngũ long hải vực.

Lần nữa khi trở về, Lâm Trường An cảm nhận được tới đã từng không giống khí tức.

Trên biển thương thuyền cũng tốt, bắt yêu thuyền cũng được, mỗi cái đều lộ ra túc sát chi khí.

“Mong muốn luyện chế Ngưng Tinh đan, phẩm chất càng lò luyện đan tốt càng tốt, mà tam giai đan lô toàn bộ Ngũ Long đảo cũng liền mấy cái này thế lực nắm giữ.

Hơn nữa căn cứ trước đó vị này Tưởng đan sư luyện đan tâm đắc, tốt nhất là có một chỗ địa hỏa, dạng này còn có thể gia tăng tỉ lệ thành đan.”

Cái này khiến Lâm Trường An nghĩ đến Huyền Âm các.

Thế lực khác một cái không quen, khiến một cái có quá mạnh, vạn nhất chính mình đi đi không được có thể liền phiền toái.

“Mà Huyền Âm các, chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, hơn nữa vị trưởng lão này nghe nói thọ nguyên sắp hết, không có đạo lý dám ở thời điểm này đắc tội với người.”

Càng nghĩ, Lâm Trường An mục tiêu cuối cùng nhất đặt ở Huyền Âm các sắc trên thân.

“Xem ra trước đó họ gì Giả Đan tu sĩ thân phận, còn cần đăng tràng hạ.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An lộ ra nụ cười, ẩn tàng khí tức, hóa thành ban đầu ở Huyền Âm các cho linh sủng Kết Đan Hà đạo hữu.

Ngũ Long đảo.

Lần nữa đi vào Ngũ Long đảo bên trên, đã không còn trước đó phồn hoa, những năm này Ngũ Long đảo trong Hải Vực hỗn loạn rất.

Mà Lâm Trường An thì là thuần thục đi tới Huyền Âm các Đa Bảo lâu.

“Tiền bối.”

“Tiểu hữu, tại hạ muốn mượn quý các tam giai đan lô cùng địa hỏa chi phòng dùng một lát.”

Lâm Trường An tản ra Giả Đan tu sĩ hơn người một bậc khí thế, đối với điểm này, vị này chưởng quỹ không chỉ có không có chút nào bất mãn, ngược lại cung kính dâng lên linh trà.

Sau nửa canh giờ.

Đang thưởng thức Huyền Âm các mỹ diệu nữ đệ tử dáng múa, còn có tiên âm lượn lờ lúc, vị này Nghê Thường tiên tử tới.

“Hà đạo hữu, lúc trước từ biệt, không nghĩ tới còn có ngày gặp lại.”

Mà Lâm Trường An nhìn thấy chỉ có Nghê Thường tiên tử sau, không khỏi âm thầm gật đầu.

Hai mươi năm trước Ngũ Long đảo Kết Đan tu sĩ giao dịch hội lúc, hắn liền phát giác được vị trưởng lão này thọ nguyên không nhiều.

Dù cho là Kim Đan tu sĩ lại như thế nào, thủy chung vẫn là không cách nào thoát đi sinh lão bệnh tử.

“Nghê Thường tiên tử, tại hạ lần này đến đây là muốn thuê quý các tam giai đan lô, cùng địa hỏa chi phòng, đương nhiên lần này đạo hữu nhưng chớ có giống lần trước tiết lộ phong thanh.”

Lâm Trường An nói bóng gió nói là, lần trước chính là các ngươi Huyền Âm các tiết lộ phong thanh, nhường hắn bị họ Lệ để mắt tới.

Cái này khiến vị này Nghê Thường tiên tử nghe nói sau, không khỏi lộ ra áy náy nụ cười.

“Thực sự xin lỗi, bất quá lần này đạo hữu yên tâm, bây giờ Ngũ Long đảo Long gia ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có thời gian nhìn chằm chằm người bên ngoài.”

“Bất quá đạo hữu muốn mượn tam giai đan lô cùng địa hỏa chi phòng, hẳn là đạo hữu là tam giai Đan sư?”

Nghê Thường tiên tử hai mắt tỏa ánh sáng hạ, nếu là có thể mời chào một vị tam giai Đan sư, đối với Huyền Âm các thế nhưng là trợ giúp thật lớn.

Mà Lâm Trường An tự nhiên là sẽ không thừa nhận, thở dài khoát tay nói rằng:

“Hà mỗ cũng nghĩ, đáng tiếc tại nhị giai thượng phẩm Đan sư cảnh khổ mài nhiều năm, lần này may mắn được đến một đan phương, muốn dòm ngó kia tam giai Đan sư chi đạo….….”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Nghê Thường tiên tử lại là chỉ tin ba thành, cười khẽ gật đầu nói:

“Đạo hữu hẳn là biết được, ta trong môn Đại trưởng lão chính là một vị tam giai Đan sư, nếu như đạo hữu nguyện vì ta Huyền Âm các cung phụng, cái này tam giai Đan đạo truyền thừa, Huyền Âm các bằng lòng hai tay dâng lên.”

Không thể không nói, vị này Nghê Thường tiên tử nói lên điều kiện rất mê người, thế nhưng là Lâm Trường An đáy lòng rõ ràng.

Chính mình cái này Giả Đan tu sĩ là giả, vạn nhất bị vạch trần, coi như xong.

Lâm Trường An cũng không có cự tuyệt, mà là trầm tư một lát, thần sắc có chút do dự.

Mà vị này Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử, tự nhiên biết rõ nguyên nhân gì, không khỏi nói khẽ:

“Ta biết đạo hữu lo lắng chính là Long gia, nhưng ta Huyền Âm các mượn nhờ nhân mạch quan hệ, tại Ngũ Long đảo liền xem như Long gia cũng không dám công khai đến.

Hơn nữa dưới mắt Long gia, mưa gió phiêu linh, đều đang đồn vị này Long đảo chủ đang tìm kiếm ký kết Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh há lại tốt như vậy thành!”

Đề cập Nguyên Anh lúc, vị này Nghê Thường tiên tử cũng là cười lạnh một tiếng.

Nguyên Anh tu sĩ, đã coi như là Yêu thú hải uyên trên bàn một nhúm người.

“Đạo hữu, vẫn là cho ta lo lắng nhiều mấy ngày, dù sao việc này liên lụy quá lớn, Hà mỗ cũng thực sự không muốn cuốn vào cái này thế lực lớn trong tranh đấu.”

Lâm Trường An cười khổ hạ, chắp tay nói.

Lập tức hai người liền bắt đầu thưởng thức trà luận đạo.

Đồng thời Lâm Trường An cũng hiểu được không ít hữu dụng tin tức, tỉ như vị này Long gia bá đạo hành vi, dường như đưa tới Bích Hải cung bất mãn.

Bởi vậy vị này Huyền Âm các mới có chỗ dựa, không lo ngại gì.

“Không nghĩ tới lúc trước Việt quốc ba tông, bây giờ ngược lại là yếu nhất Huyền Âm các qua tốt nhất.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, vị này Nghê Thường tiên tử không có gì hơn cố ý tiết lộ một chút tin tức.

Tỉ như Huyền Âm các gia nhập Bích Hải cung dưới trướng, đứng sau lưng đồng dạng là Bích Hải cung.

“Đạo hữu, lần này không khỏi phức tạp, hai tháng sau, tại hạ lại đến quấy rầy.”

Trước khi đi, Lâm Trường An cười chắp tay, đồng thời hắn cũng nhìn ra, cái này Huyền Âm các mặc dù không tệ, nhưng thiếu khuyết cao cấp chiến lực.

Bởi vậy những năm này một mực không dư di lực lôi kéo tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc, đầu nhập người lác đác không có mấy, dù sao Ngũ Long đảo trên đầu còn có một cái Long gia đè ép..