Chương 237: Chuẩn bị đi Hải Uyên thành Kết Đan (1)

Chương 237: Chuẩn bị đi Hải Uyên thành Kết Đan (1)

Hai tháng sau.

Lần này Huyền Âm các không làm kinh động bất luận kẻ nào, môn hạ đệ tử nên làm cái gì còn làm cái gì.

Chỉ là xem như bây giờ Huyền Âm các môn chủ Nghê Thường tiên tử, mang theo Lâm Trường An tiến vào một chỗ địa hỏa chi trong phòng.

“Nơi đây kết nối địa hỏa, ta Huyền Âm các không ít đệ tử đều sẽ mượn nhờ địa hỏa luyện đan, mà cái này chỗ sâu nhất địa hỏa chi phòng, bốn phía có trận pháp cấm chế….….”

Theo Nghê Thường tiên tử giới thiệu, Lâm Trường An tiến vào cái này nóng bức địa hỏa chi phòng.

Đồng thời một tôn tam giai đan lô ở trung ương, tám đầu xích sắt tương liên hạ.

Này tam giai đan lô cùng trận pháp kết giới hợp thành một thể.

“Đây là tiến vào địa hỏa chi phòng ngọc bài.”

“Đa tạ đạo hữu.”

Nghê Thường tiên tử lưu lại một khối ngọc bài sau, nói một câu lời chúc phúc liền xoay người rời đi.

Mà Lâm Trường An đảo mắt một vòng sau, đem chính mình Huyết Sát Xích Dương trận bố trí đến, lúc này mới yên tâm lại.

“Mặc dù nơi đây có cấm chế trận pháp, nhưng tâm phòng bị người không thể không.”

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được nóng bức khí tức, túi linh thú Phượng Minh điểu rõ ràng có chút dị động.

Lâm Trường An thấy thế sau trực tiếp đem Phượng Minh điểu phóng xuất.

Cái này Phượng Minh điểu mới vừa ra tới, thật hưng phấn xoay quanh một vòng, nơi đây Hỏa thuộc tính nồng đậm đến cực điểm, thế nhưng là nó thích nhất địa phương.

“Đi, ngươi đến hộ pháp, hiện tại ta muốn luyện chế Ngưng Tinh đan.”

“Vâng, chủ nhân.” Phượng Minh điểu thanh thúy nói, đồng thời kích động cánh tham lam hút lấy cái này địa hỏa linh khí.

Trận pháp, còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu hộ pháp, an toàn biện pháp tràn đầy sau, Lâm Trường An lúc này mới thở dài một hơi.

Sau đó từ trong túi trữ vật đem luyện chế Ngưng Tinh đan cần thiết vật liệu, một vừa lấy ra.

[Tam giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 3/500)]

Lần nữa lật xem vị này Tưởng đan sư luyện chế tâm đắc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Hiện tại bắt đầu luyện đan!”

Nín thở ngưng thần hạ, Lâm Trường An hít sâu một hơi, đầu tiên là vận chuyển pháp lực quen thuộc hạ đan lô, sau đó dựa theo trên phương thuốc ghi chép, cùng tài nghệ của hắn.

Từng cây linh thảo, linh quả đưa lên tiến vào.

Luyện chế tam giai đan dược, muốn kiểm tra lượng Đan sư ý chí lực.

Nhất định phải hết sức chăm chú duy trì liên tục hơn tháng, hơi hơi có một tia sơ sẩy, liền có khả năng tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Mà Lâm Trường An thiên phú dị bẩm, mượn nhờ cái này địa hỏa chi thế, cái này tam giai vật liệu rốt cục bắt đầu chầm chậm hòa tan.

Thời gian trôi qua, một tháng sau.

Địa hỏa chi trong phòng, Phượng Minh điểu nhàn nhã tự đắc, thỉnh thoảng nuốt xuống từ phía dưới xông tới địa hỏa, híp mắt không biết có bao nhiêu hưởng thụ.

Cái này có thể so sánh tại âm linh chi địa tốt hơn nhiều.

Mặc dù âm linh cũng là hắn nguyên liệu nấu ăn, nhưng mỗi ngày đều tại loại này Âm mạch chi địa, trời sinh liền không thích.

Càng quan trọng hơn một chút, mặc dù Lâm Trường An pháp lực có thể khiến cho nó có thể tiếp tục tu luyện, nhưng tổng thể tới nói vẫn là tại hỏa linh khí nồng nặc nhất địa phương, mới là hắn tốt nhất tu luyện tràng chỗ.

Mà lúc này trước lò luyện đan Lâm Trường An, lại là khí định thần nhàn nhìn qua đan lô.

“Đan thành!”

Theo hắn nhẹ giọng một câu, trong chốc lát đan lô nóc mở ra, tại hỏa diễm bên trong hai viên lóe ra linh quang viên đan dược chậm rãi bay ra.

“Đây chính là Ngưng Tinh đan! Vẫn là hai viên tinh phẩm!”

Nhìn xem không trung lơ lửng hai viên đỏ lên đan dược dần dần làm lạnh, hóa thành tinh thể giống như dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Hắn mưu đồ Kết Đan lâu như vậy, có cái này hai viên tinh phẩm Ngưng Tinh đan, đủ để tăng lên hắn Kết Đan hơn ba phần mười tỉ lệ.

Cẩn thận từng li từng tí hạ thu nhập trong bình ngọc, Lâm Trường An liền đem vật này chứa vào tới thiếp thân phòng ngừa dò xét trong túi trữ vật.

“Cuối cùng đại công cáo thành.”

Lâm Trường An cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Tất cả cũng rất thuận lợi, không có người khác nhiều như vậy khó khăn trắc trở kinh lịch.

….….

Tại địa hỏa chi ngoài phòng, Nghê Thường tiên tử chờ hạ, rốt cục Lâm Trường An từ bên trong đi ra.

“Hà đạo hữu….….”

Lúc đầu muốn nói điều gì, nhưng mà chỉ thấy đi tới Lâm Trường An ngụy trang họ gì Giả Đan tu sĩ, ủ rũ hạ, dường như thất bại.

“Đa tạ Nghê Thường tiên tử, đây là lần này thuê linh thạch, cùng ngọc bài.”

“Hà đạo hữu khách khí.”

Nghê Thường tiên tử khẽ cười một tiếng, đem ngọc bài cùng linh thạch đều thu về.

Dù sao nàng Huyền Âm các cũng không phải mở thiện đường, thuê động phủ cũng là muốn thu linh thạch.

Bất quá Lâm Trường An lại là mượn cơ hội này, bắt đầu tìm hiểu lên vị này Nghê Thường tiên tử phải chăng có phương pháp, đi Hải Uyên thành linh thuyền.

“Nghe nói quý các chuyện làm ăn làm không tệ, không biết đạo hữu nhưng có cái này linh thuyền con đường?”

Mà Nghê Thường tiên tử than nhẹ một tiếng nói:

“Hà đạo hữu, những năm này Ngũ Long đảo hải vực càng thêm hỗn loạn, trước đó đã đi ra mấy khởi sự cho nên, bây giờ chúng ta thế lực thương thuyền….….”

Nói bóng gió, chính là mịt mờ từ chối.

Thậm chí một chút thế lực lớn, đối với mới mời chào cung phụng hoặc là khách khanh, cũng sẽ không nhường tiếp xúc thương thuyền sự tình.

Dưới mắt thật là nhiều sự tình chi thu.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An mặc dù đã sớm biết, nhưng vẫn còn có chút bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

Dưới mắt mong muốn cưỡi những này thế lực lớn thương thuyền rời đi là không thể nào, xem ra chỉ có tìm kiếm cái này chuyên môn linh thuyền.

Về sau Lâm Trường An cùng vị này Nghê Thường tiên tử chắp tay cáo biệt, dù sao hắn cái này Giả Đan tu sĩ là có lượng nước.

Lần này cũng là không có bị người để mắt tới.

Đồng thời cũng làm cho Lâm Trường An âm thầm trầm tư, xem ra Long gia là thật tự lo không xong.

….….

Mấy ngày sau, Lâm Trường An tìm hiểu một phen tình báo sau chuẩn bị rời đi Ngũ Long đảo.

“Thật sự là không nghĩ tới, hiện tại linh thuyền giá vé vậy mà mắc như vậy!”

Hắn mấy ngày nay dùng thân phận chân thật của mình, tại Ngũ Long đảo bên trên nhiều chỗ tìm hiểu tin tức.

Ngũ Long đảo hải vực rung chuyển, giống hắn loại này tán tu mong muốn tìm an ổn tu luyện tu sĩ nhiều lắm, giá cả đã sớm tăng.

Một phiếu khó cầu, cái này khiến Lâm Trường An cũng nhịn không được nhíu mày, xem ra hắn đến tìm bản địa một vài gia tộc con đường nhìn xem, tỉ như Lư gia.

“Bất quá tại trước khi rời đi, vẫn là đem cái này tam giai Bích Ngạc quy tài sản cho xử lý đi mới được!”

Phần này tài sản tại chính mình túi trữ vật một ngày, hắn liền một ngày không an tâm.

Bất tri bất giác, Lâm Trường An đã đi tới phường thị biên giới, lập tức vỗ túi trữ vật, hồ lô hình dạng phi hành Linh Khí rơi xuống.

Hắn hướng thẳng đến bên ngoài mà đi.

….….

Mấy tháng sau.

Thông Thiên vụ hải tại mấy hòn đảo phát hiện hư hư thực thực yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy vết tích, hơn nữa còn có vết máu vết tích.

Trong lúc nhất thời không ít tu sĩ nóng mắt không thôi, thụ thương yêu thú cấp ba, cho dù là Chân Đan tu sĩ đều sẽ động dung.

Không ít tu sĩ đều tạo thành săn yêu tiểu đội, âm thầm mong muốn dò xét cái này thụ thương tam giai Bích Ngạc quy hạ lạc.

Bích Ba đảo.

“Nghe nói không, gần nhất phát hiện tam giai Bích Ngạc quy, không ít Giả Đan tu sĩ đều liên thủ hợp thành săn yêu tiểu đội.”

“Căn cứ hiện trường vết tích, cái này tam giai Bích Ngạc quy thụ thương tuyệt đối không nhẹ.”

Trà trộn trong đám người Lâm Trường An, thấy cảnh này sau khóe miệng có chút câu lên.

Đây hết thảy đương nhiên là kiệt tác của hắn, nắm giữ tam giai mai rùa mong muốn tại hiện trường lưu lại điểm vết tích quá dễ dàng.

Thậm chí vì lần này kế hoạch hoàn mỹ, hắn đem vẻn vẹn còn dư lại Bích Ngạc quy huyết nhục đều ném xuống biển, cung cấp những này yêu thú điên cuồng nuốt.

Cái này cho tu sĩ tạo thành một loại giả tượng, đầu này yêu thú cấp ba thụ thương nghiêm trọng.

“Tiếp xuống chính là đem cái này tam giai mai rùa cho ra bán.”

Lâm Trường An híp mắt, mang theo mũ rộng vành hướng thẳng đến mục đích mà đi.

Chuyện này đi qua hai mươi năm, hơn nữa Long gia dưới mắt cũng là chúng mũi tên đã đến, cũng là xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Lại nói, Yêu thú hải uyên yêu thú nhiều vô số kể, năm đó không được giết một hai con yêu thú.

Trước đó không phải là không có qua Bích Ngạc quy tài sản tin tức, nhưng hắn lo lắng là có người câu cá, bởi vậy vẫn giấu kín lấy.

Bây giờ lần này là chính hắn thả ra tin tức, tối thiểu nhất tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng, hắn nhanh chóng xử lý nhóm hàng này, liền không tồn tại nguy hiểm.

Lấy những này săn yêu tiểu đội kinh nghiệm, chỉ cần truy tung một đoạn thời gian, liền sẽ biết là giả.

Bởi vậy hắn đánh là tin tức chênh lệch! Vừa mới đi vào cửa hàng, Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ, liền tản ra một cỗ kinh khủng Huyết Sát chi khí, nhất là Giả Đan tu sĩ khí tức phát ra hạ..